★☆★☆★☆轻小说文库(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<【悲报】大小姐系垫底迷宫实况主没发现自己忘记关台就海扁同行>


第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第1话 直播垫底的大小姐

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：拉菲

    扫图：linpop

    录入：勤奋的懒惰的羊

    修图：撸管娘

    「唉……还是没变。频道订阅数当然不用说，连即时观看人数也没有成长。」

    迷宫实况主——山田卡琳的低喃在昏暗的迷宫中回荡着。

    照理说，实况主实在不该在直播中说出这种抱怨。

    可是没问题。

    因为现在观看直播的线上人数是零。

    这就是所谓的即时观看人数挂零的状态。

    「照这个样子看，不管过了多久，我都没办法变得跟那个憧憬的人一样吧……」

    卡琳看着智慧型手机上无情显示的即时观看人数为零的数字，吐出已经不知道第几次的叹息。

    名为迷宫的奇幻故事产物突然出现在全世界（现实）已经过去好几十年。

    听说当初造成不小的混乱，但如今那些骚动已是往昔。

    现在立法完备，探索者也变成一种正当行业。以这种刺激的世界为主题的「迷宫实况」，在众多实况种类当中，也成了首屈一指的人气类别。

    迷宫实况有时也会闹出人命，因此受到外界批判。

    但这样的实况类别依旧没有受到管制，国家反而鼓励实况行为。

    进入迷宫而获得神奇力量的探索者人数，以及迷宫素材的出产量，都与国力直接相关。对于想增加探索者基数的国家而言，自然非常欢迎这种刺激大众对迷宫产生憧憬的存在。

    同样的，基于这个方针而催生出实况主这样的存在之前，国家甚至早已开始主导以探索者为题材的创作。当然了，无关国家的推广，面对突然出现的迷宫，自然本就吸引了许多创作者。

    在这样的情势之下，众多名作不断诞生，其中令山田卡琳着迷的就是某个动画作品。

    尤其炽热地照亮她那颗心的，就是优雅、可爱地打倒怪兽的大小姐角色。小学时期的卡琳很孤独，渴望与人接触，这个角色于是成为她往前看的契机，也是憧憬的存在。

    （我也想要变成那样。）

    卡琳强烈地这么想，所以首先模仿那个角色的口气和服装。

    为了更靠近她憧憬的大小姐，就算是需要赌命的迷宫攻略，她也很努力去做。

    接着就在某一天，她得知了「迷宫实况主」的存在。

    隔着萤幕攻略迷宫，带给观众活力。这是最接近那天带给她憧憬的角色们的存在。

    『就是这个了！』

    卡琳觉得这是自己天职。

    因此她也跟朋友商量过，以少到可怜的资金买齐器材，然后立刻出道当实况主。

    然而频道开设至今已届一年。

    现实不像漫画或动画那么顺利。

    说实话，她觉得自己有身为探索者的才华。毕竟她现在已经只身进入被称作下层的危险领域。一个高中生——而且还是年仅十六岁的人，几乎无人能闯到这里。

    但她的实况却与这样的才华成反比，完全没有成长。

    频道订阅人数是三个人。即时观看的平均人数也漂亮地挂零。是垫底中的垫底泡沫实况主。

    卡琳的频道概念是「很优雅的迷宫攻略」。

    她的方针是和那天她所憧憬的角色一样，优雅、美丽地攻略迷宫。

    因此尽管是在攻略下层，她依旧毫发未伤。无论头发或是衣服，都没被怪兽的攻击擦到，「很优雅」地在迷宫当中前进。卡琳心想：这真是了不起的创举。

    尽管如此，频道却毫无起色。要说原因的话——

    「哦！有观众！」

    卡琳瞪大了眼睛。

    她一直紧盯的即时观看人数变成一了。

    「本、本、本小姐是今年十六岁的山田卡琳！现在只身来到下层，很优雅地攻略喔！」

    一定要把这个人变成固定观众！

    卡琳一边自我介绍，一边干劲十足地握拳。

    她完美地闪避朝她攻击而来的怪兽，然后『很优雅』地将其一只不剩地扑杀。

    随后——

    「唔！有留言！」

    留言栏在今天的实况中第一次有动静。

    我、我必须给点有趣的回应！卡琳如此鼓足干劲。但——

    『又是装成直播的造假影片喔。』

    「咦？」

    『既然你对留言有反应，代表你是只假造背景的那类人吗？』

    『既然要骗人，也做得好一点嘛。不要用稀少的浮游摄影机拍，用随身摄影机啊。又害我浪费时间了。』

    「才、才不是呢！」

    卡琳看到对方在厌烦之下打出的一串留言，不禁扬声大叫。

    「碰巧跑来看的观众确实常常误会，但这支影片是真的！摄影机也是碰巧在抽奖时抽到的优质二手货——啊！」

    卡琳的话还没说完，就戛然而止。

    即时观看人数零。不管她再多说什么，对方也绝对听不到了。

    「啊……啊啊啊啊～」

    卡琳发出没出息的哀号，当场蹲下。

    造假影片。

    过去这类评论可说是层出不穷。

    因为AI技术发达，最近要制作精细的造假影片变得很容易。

    不知道是为了拉观众，还是想搞垮迷宫实况主，总之如今这类用造假影片伪装成直播的恶徒已经多到见怪不怪。

    当然了，只要仔细看，就算是外行人，也很容易看出是不是假造的影片，但……造假影片泛滥，根本没几个好事之人会逐一去检查。

    「更别说是我这种超没人气的实况了……又或者……」

    卡琳低头看着自己一身荷叶边洋装。

    「果然是这身打扮不行吗……？」

    这是效仿她憧憬的角色所穿的优雅洋装。

    但却因为这身不适合攻略迷宫的『很优雅』服装，卡琳的实况总是容易被人当成爱玩哏的造假影片。

    为了预防身分曝光，她在人数较多的上层、中层是以不同的打扮闯荡，所以她这一身洋装打扮只能透过直播画面看到，也是人家以为她造假的主要原因。

    既然如此，为了提升观看人数，就必须重新审视『很优雅』这个概念——

    「不、不不不，这样就没有意义了呀！」

    她想当的实况主并不只是个受欢迎的实况主，而是要像那天她所憧憬的角色一样，以优雅的战斗带给人们活力。

    要是迷失这一点，那她成为迷宫实况主就没有意义了。

    当然了，她也打算视情况巧妙地改善，或是回应观众们的需求，但优雅的『大小姐』始终是山田卡琳的骨干。

    所以她不能卸下洋装这个最浅显易懂的记号。

    而且，也有迷宫实况主是以角色扮演的模样提升频道订阅量。所以她应该还有必须改善的细节，比如要把心思放在如何精彩地攻略迷宫，或是磨练口条等等。

    现在要自暴自弃，并轻忽自己的特色还太早了。

    「……说是这么说，从我开始做实况已经一年了。我早就经过多方尝试，结果却是这副德性就是了……」

    卡琳自虐地说着，并大大叹了口气。

    「唉……我果然不适合做这行吗……」

    她还不打算放弃梦想。

    可是成果如此贫乏，还是让她忍不住说出丧气话。

    「算了，之后再来思考接下来该怎么办，今天就先结束吧。我的肚子也饿了……那么各位，辛苦琳了哟～……唉，真不晓得我到底是在跟谁道别。」

    卡琳失落地垂头，郁闷地俯视显示为零的即时观看人数，吐出毫无干劲的道别。说到她有多没干劲，从她随意操作放在怀里的摄影机和智慧型手机便可见一斑。

    「这样有确实关掉直播吗？……算了啦。反正既然没人在看，有没有关都无所谓。」

    反正以前也曾经因为即时观看人数为零而闹脾气，然后随便操作器材。但结果都有确实结束直播，一定没问题啦——卡琳抱着这个想法，扑杀不断逼近她的怪兽排遣烦闷，就这么踏上归途。

    当她来到靠近中层的区域时，事情发生了。

    「那我这就开始点火喔。嘘我没种做这种事的酸民，你们都看好啰～」

    她听见一道从笑意就能想像其心怀不轨的声音，从迷宫昏暗的彼端传来。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第2话 飞踢的大小姐

    男人位在离卡琳还有一段距离的地方，对着迷宫坚固的墙壁不知在说些什么。

    「啊？会给其他冒险者添麻烦？你们以为本大爷是谁？我可是二十四岁就只身完成下层攻略的影狼碎牙大爷耶。要是有怪兽冒出来，我会用铁拳一击毙了它们啦。我跟你们不一样，可是有确实思考善后好吗？是说，要是有人没事先料想魔物群暴冲这种突发状况，就来到下层，那就是个呆子。好了，我这就开始炸掉迷宫的墙壁吧～」

    他的口气彷佛在嘲笑、瞧不起别人。

    他这样自言自语并没有什么问题。

    但男人手里拿着火种，以及被其照亮的红色石头。

    「咦？」

    即使距离遥远，卡琳依旧看清了那东西，忍不住瞪大眼睛。

    因为那是连卡琳都知道的危险物品。

    爆炎石。

    只要有火种，即使分量不多，依旧能发挥巨大的威力。那是几年前新发现产于迷宫的稀少矿物。就算是拥有坚固甲壳的巨大怪兽，也能轻松将之炸飞，但——它有个很大的缺点。随着爆炸产生的气味，会吸引大量怪兽，并使怪兽狂暴化。

    迷宫厅已经反覆呼吁大家尽量不要在头目房间使用，是连不太清楚社会局势的卡琳都知道的危险物品。

    当卡琳发现那种东西即将被人拿来炸迷宫下层，下一秒——

    「你在搞什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「啥？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    咚轰————————！

    她疾速地赏了对方一记飞踢。

    明明不是紧急时刻，却在下层企图点燃爆炎石，这个人显然是恐怖分子那类的暴徒。就算没有这件事，卡琳才刚被人说直播造假，再加上即时观看人数漂亮地挂零，已经让她浮躁不已。

    而且爆炎石都要被点燃了，她实在不能有片刻的犹豫，所以用超快的速度瞬间缩短双方距离，然后毫不留情地踢飞对方。

    「你这个混帐在想什么呀！？在下层用爆炎石很危险耶！你脑袋有洞吗！？」

    这件事太令人震惊，卡琳的大小姐口吻顿时乱了套，她将爆炎石扔在地上，然后抓住被她踢到墙上的男人的衣襟。

    「唔！？咳咳咳！？嗄咳！干、干嘛啊！？你、你这女人什么时候出现的！？竟敢偷袭我，你以为我是——」

    「本小姐管你是谁！」

    碰！

    「唔啊啊啊啊！？」

    卡琳使出头槌，男人再度发出哀号。

    男人感觉到生命危险，随着一声「混帐……！」，握住了他的武器。

    但——

    「你还想抵抗吗！？」

    咚轰！

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在男人拿出他的武器前，卡琳便抢先好几步，握拳打爆他的腹部。

    那冲击力道使得男人眼看就要放开武器，但早一步感觉到杀气的卡琳不会就此停手。

    「居然做这种傻事！你成年了吧！？难道你不觉得很对不起历经生产之痛的母亲吗！？」

    咚轰！啪叽！啪擦！咚轰！

    肚子一拳、来回巴掌，然后是膝盖攻击。

    卡琳秉持说教而挥出的拳头，不断打在男人身上。几秒后——

    「哎呀？」

    「……」

    当卡琳回过神来，男人已经澈底昏厥，这时她这才恢复理智。

    「是不是做得太过火啦……我看看，这个人应该好歹也带着应急药品，就用那个……呃，就只有我揍肚子时揍坏的一支吗！？啧，明明是个成年探索者了，却这么穷酸呀。」

    卡琳从男人身上的魔力读取到应急药品已经破损的情报，忍不住叹气。

    「没办法了。我就把仅存的一支稍微分你一点，就当做赔罪吧。」

    卡琳回收弹走的爆炎石后，让男人喝下一口应急药品。

    「话说回来……我纯粹只是想阻止他，没想到会把人揍到昏倒。既然身在下层，应该有能耐承受这种程度的攻击啊，他好弱喔……嗯？弱？」

    这个时候——

    卡琳冷静下来后，才发现一个可能性。

    感觉好像很弱的男人。

    以及想在下层点燃爆炎石的疯狂行为。

    「哎……哎呀？难道他只是因为某种突发状况，不小心迷失走到下层，然后就精神错乱

    了……？」

    卡琳顿时全身血液倒流。

    「就……就是呀。仔细想想，就算他的目的是想引人挞伐，也不可能做出蠢到这种地步的事，而且这里也是离中层很近的区域。这……这个人一定是在中层迷路，然后跑来这里了！如、如果是这样，虽说他想用爆炎石炸东西，我也做了错事呀！」

    卡琳急忙把她仅有的应急药品全用在男人身上。

    话虽如此，应急药品也没办法立刻就把伤治好，再加上或许是伤得太重，男人丝毫没有醒来的迹象。

    「我……我闯祸了！」

    卡琳抱起男人，十万火急地离开迷宫。

    她拜托迷宫入口的守卫照顾男人，并拼命地解释她不慎海扁同行的经过。

    然而，她都提出爆炎石这项物证了，对方却敷衍了事，也没有怪罪于她。

    当卡琳回过神来，自己已经和她海扁的男人一起坐上救护车来到医院，结果医生对卡琳的诊断却是「健康到吓人」、「我是听说患者精神错乱……你为什么会来医院？」、「我可以将你作为十六岁女性的健康样本吗？」。

    「实在是不解……」结果卡琳歪着头如此表示，就这么平安无事地回家了。

    「我搞不太懂……不过我都海扁同行了，却没有追究我的责任，那就代表没有任何问题……所以没事对吧？」

    平安回到家的卡琳享用着有点晚的晚餐，轻声这么呢喃。

    「不过幸好事情发生在我关台之后。虽说是情势所逼，我粗暴地阻止对方是事实……毕竟因为情况紧急，我的说话口吻都混乱了，还发生了很多会破坏我优雅形象的场面嘛。」

    哎，说到底，即时观看人数横竖都是零，有没有关台根本没什么差别就是了……不管怎么说，结果是好的就好啦。

    卡琳这么想，同时因为发生太多事，她在疲累与安心之下，回家后就马上睡了。

    ——但这个时候，她完全没有发现一件事。

    『那个流氓大小姐是怎样！？』

    『年轻一辈最强的影狼被一面倒地干掉了耶！？』

    『是说，她为什么会在下层穿洋装！？』

    『不会是头脑有问题吧！？』

    那就是试图炸开迷宫壁的男人是业界有名的闹事系实况主『影狼』……他设置的摄影机奇迹似地没被毁坏。摄影机拍下这场爆炎石爆破未遂这等特级欠烧行为，因此男人的频道创下万人即时观看的纪录，并从头到尾完整直播出去，最后即时观看人数何止破万，就连剪辑片段的观看次数都立刻突破百万。

    而且因为卡琳也没确实关台，她的频道马上被网友找出来，在网路上疯狂讨论。

    而睡死的她还不知道这件事。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第3话 留言板之章 其一



第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第4话 留言板之章 其二



第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第5话 一觉醒来就爆红

    「完全睡过头啦啊啊啊啊啊啊啊！」

    不知为何和错乱爆炎石男一起被丢到医院，结果医生说了一句「没有异常」就被赶回家的隔天早上。

    山田卡琳从床上跳起来，匆匆忙忙打理自己的服装仪容。

    「为什么闹钟没有响呀！？呃，智慧型手机关机了！？我明明有充电呀，为什么……啊，我想起来了。我背着那个错乱男性移动的时候，智慧型手机一直吵，我大叫『现在没空理你！』，就关机到现在了……」

    昨天卡琳海扁了同行，心中慌乱不已，再加上不知道为什么自己要在医院进行各种检查，导致她疲累不堪。所以吃完饭、洗完澡，卡琳连滑智慧型手机的时间也没有，直接就寝了。因此她的智慧型手机一直是关机状态，今早才会睡过头。

    「我真是失败……话说回来，昨天智慧型手机为什么会那么吵呀？哎，一定又是垃圾邮件或迷宫探索周边商品的宣传吧。」

    一旦注册为迷宫探索者，就会收到没办法设黑名单的广告邮件，真的好烦呀。我明明没钱买呀……卡琳还悠哉地这么想，在打理服装仪容的同时，顺便打开智慧型手机的电源。

    哔哔哔哔哔哔哔哔哔。

    「嗯？电话？呃，是真冬呀？为什么一大早打来……」

    卡琳一开机，智慧型手机便传出来电铃声，她不禁停下手上的动作。

    因为智慧型手机上显示着从国中开始便是她的好友兼同学——佐佐木真冬的名字。

    平常如果在她睡过头的早上有电话打来，她会选择先忽视……但对方是卡琳决心成为迷宫实况主时，给了她许多建议的超级好友。而且真冬还是第一次这么早打电话来，所以卡琳一边打理自己，一边开启扩音模式接电话。

    「喂，你好呀？」

    『啊，卡琳。你总算接了。你红了耶。虽然我们等等就会在学校见面，但我吓了一跳，忍不住打给你了。恭喜你啦。』

    「？你在说什么呀？」

    好友平常冷淡的声音现在充满雀跃，令卡琳不禁讶异地歪头。

    随后，电话的另一头传来真冬讶异的声音：「咦？」

    『呃……等等。虽然我也想说你应该是关闭手机电源了，但你该不会不知道自己现在变成怎样了吧？你从昨天开始就没上网？』

    「是呀，发生了很多事。我从迷宫回来后，马上就睡了。」

    『原来如此……我就觉得事情演变成这样，你却没有打电话给我，实在很奇怪。原来是这样啊……』

    「？怎么了呀？」

    『我现在解释了你也不信吧，所以你先看看智慧型手机的主画面。』

    「到底是怎么啦……？」

    要梳成大小姐风格的发型很花时间耶——卡琳这么想，保持通话状态，接着叫出智慧型手机主画面。下一秒——

    「………………啥？」

    卡琳几乎怀疑自己的眼睛。

    狸碰与其他1204人追踪了您。

    喜欢实况主的梦女与其他500人按了您的贴文赞。

    小猪毁灭者与其他2543人追踪了您。

    猫的奴隶与其他1589人追踪了您。

    一整排都是这些通知，而且令人难以置信的是——还在继续增加。

    「咦？咦？等……真冬！？大型社群网站（推文特）坏了啦！？」

    『没坏啦。你看一下帐号。』

    真冬一本正经地说。

    卡琳照她所说，战战兢兢地看了看用以通知直播、只有两名粉丝的推文特帐号页面。

    追踪人数：30万2000人。

    没想到追踪人数成长了十五万倍。

    「这、这是什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    『嗯，简单来说，就是你昨天恶即杀的活跃表现爆红了。』

    「咦？咦？咦？」

    见卡琳尚未从混乱中恢复，真冬轻描淡写地解释。

    她说了卡琳昨天海扁的男人并不是迷路的探索者，而是业界有名的闹事系无法无天实况主影狼；还说了卡琳海扁他的状况都透过他正在直播的摄影机完整播出至全世界；大家赞赏卡琳防范了他的暴行，也令她因此爆红；更不忘说由于卡琳也没有关台，结果频道立刻被人找出，一跃成为当红炸子鸡。

    这件事太出乎意料，卡琳都忘记回应，只是一愣一愣地说：

    「什……什……这是真的吗……？」

    『真的啦。你看看推文特啊。你现在是趋势第一名耶。』

    「怎……怎么可能啦——噗呼！？」

    是真的。

    趋势第一名：山田卡琳　推文数十万

    自己的名字与离谱的数字并排在一起，光鲜亮丽地高挂在上午的趋势顶端。

    不只如此，「劝善惩恶大小姐」、「影狼一拳秒杀」、「下层穿洋装」等看似相关关键字的词语也一同排在趋势榜上，内容多到根本无法掌握到底总共有多少推文在谈论卡琳。

    更有甚者——

    「频、频道订阅数四十万……！？」

    这已是远超过卡琳脑袋能负荷的数字了。

    订阅人数直到昨天还是三个人的泡沫频道，数字却突然冲到迷宫实况主的中上程度。

    而且现在还在增加，每当数字更新，就是几百、几千人起跳。

    这个事态简直就像她在沙漠求水，却有海啸突然袭来那般，让她的脑袋一时无法消化。

    而且完全没有实感。在开心之前，她会更怀疑这是梦或是整人计画也无可奈何。

    但是——

    『好啦，我一开始看到的时候，也怀疑自己脑袋怪怪的，所以我懂你的心情。但反正你就接受事实，然后开心一下吧。毕竟你一直那么努力，现在实力终于摊在阳光底下了。』

    「真……真冬……」

    好友以温柔的口吻这么说，卡琳的胸口一阵发热。

    没错。虽然因为事态太离谱，她的脑袋实在跟不上，可是如真冬所说，她的直播一直默默无闻，现在总算获得如此热烈的注目了。

    虽然不可否认有种并非是因为自己的实力，而是利用了那个闹事系实况主捡到好康的感觉啦……但无论如何，她一定已经像那天她憧憬的角色那样，朝『利用很优雅、可爱的迷宫攻略，带给许多人活力的大小姐实况主』前进了一大步。

    如真冬所说，或许稍微高兴一下也没关系。

    卡琳面对人生首次的事态，尽管还带着些许混乱，不过已开始这么想的时候——

    她再度低头看了看推文特的趋势榜，想好好接受现实，却看见了一个令她心惊的词：

    流氓大小姐。

    「咦……这是什么呀……？」

    当下，掠过脑海的话语，是真冬说的「昨天发生的事有一部分都直播出去了」。

    随后，她受一股不祥的预感刺激，就这么按下那个词。然后播放显示在最上面的那个超过三百万点阅的人气影片——

    『你在搞什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『难道你不觉得很对不起历经生产之痛的母亲吗！？』

    『啧，明明是个成年探索者了，却这么穷酸呀。』

    「哦嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    那是个将卡琳与优雅相去甚远的发言全部统整出来的影片。

    因为事态紧急，使她不小心脱口说出各种不端庄的词语，那副模样已经与被海扁的影狼一起广为扩散……而且跟风发表的类似影片，也在一夜之间都超过十万点阅。面对这个有如恶梦的光景，惨叫就这么从卡琳的嘴里冲出。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第6话 往后的方针

    「真冬——！这到底是怎么回事呀！？」

    「噢，那个流氓大小姐影片，我看了也笑到不行。这难怪会爆红呢。」

    「难怪会爆红——个鬼啦！」

    看到自己的野蛮影片在网路上爆红的惨状，卡琳差点昏倒。

    卡琳以探索者特有的回复能力让自己清醒，并用足以挽回早上睡过头颓势的超快速度来到学校。她现在的发色明明和直播时不同，却还是用书包挡住来自周围窥探的视线，带着呻吟冲进还没开始开班会的教室里。

    这里是都内的一所普通公立学校。

    佐佐木真冬就坐在教室角落。

    她那头亮丽的黑发很显眼，是个把头发整齐剪到及肩的美少女。

    面对这名偶尔会被人以冰霜形容的冷冽美人，卡琳却毫不客气地冲到她身边。

    网路上的人以看好戏的心态，不断疯传卡琳与『很优雅、可爱的大小姐』相去甚远的流氓行径。她指着智慧型手机上的画面，向真冬哭诉。

    「这、这个不能想想办法吗！？」

    「怎么可能有办法。哎，你就死心吧。流到网路上的图片和影片是不可能收回的，更别说红成这样的影片了，就算删掉也会上传更多，根本删不完。」

    「呜呜，为什么会变成这样……我只是因为事态紧急，才不小心口不择言啊。」

    卡琳低头看智慧型手机，今天明明是平日，那些影片的观看次数却不断上升。

    观看次数最高的影片已经超过四百万次，与「流氓大小姐」这个词汇一起稳坐趋势榜。

    山田卡琳的名字和讨伐闹事系实况主——这些情报依旧持续扩大中。

    跟「流氓」这类错误形象一起扩大……

    「喂，山田！虽然发色不一样，不过那个流氓大小姐的影片就是你吧！？」

    「我原本就觉得你很怪，没想到这么猛啊！很厉害嘛！」

    「唉，卡琳，你可不可以骂骂我！？」

    「你们很吵耶！本小姐现在顾不了那些啦！」

    同班同学迅速跑来凑热闹，卡琳却直接打断他们说话。

    流氓大小姐这个污名已经侵蚀到现实了。

    她在直播上说过『靠亲朋好友拉同情票增加影片点阅，一点都不优雅』，所以除了真冬，这件事她一直保密到现在……结果却以最糟的形式曝光了。

    「呜咕，这就是爆红的代价吗……？」

    卡琳无视出于好玩心态跑来跟她讲话的同班同学，只顾着抱头苦思。

    说到爆红的代价，应该还有其他该担心的事。

    「话说回来，冷静下来思考，问题不只是流氓之类的称呼呀。昨天发生的事传成这样……我不会就这样被吊销探索者执照，或是被逮补吧！？呜……好想吐……」

    卡琳脸色发青地低喃。

    她好不容易慢慢接受这前所未有的事态——突然爆红且粉丝数暴增——但花了一点时间冷静下来后，各种不安顿时涌现。

    虽说有不得已的苦衷，她在迷宫内海扁同行是事实。

    可是不知道为什么，守卫却没有怪罪她。卡琳理智知道自己阻止了爆炎石爆炸这种暴行，根本没有接受惩罚的道理。可是，就算在内部可以这样解决，事情一旦传出去，自己难保不会直接社会性死亡。网路就是这样的地方。

    首次爆红的压力与不祥的预感接二连三涌现。但是——

    「安啦安啦。」

    真冬轻松地否定了卡琳的不安。

    「这类争议通常都会双方各说各话，一直争论到底是有做还是没做。可是这次有留下画面啊。而且还是对方（影狼）的摄影机都拍得一清二楚。十个人有十个会说是对方的错。就算闹上法庭，也是影狼那边的律师会劝他不要争——这种程度的『有行车记录器真是太好了』案件。毕竟这次事情闹到连逆风护航的人都不会出现了。而且你看，可能是因为影狼这家伙非常惹人嫌，网路上一面倒地夸你喔。就算有脑子不正常的影狼护航者冒出来，也全被盖过去了。」

    「是……是这样吗？」

    卡琳看着显示在真冬的智慧型手机当中的诸多推文，表情为之一亮。

    真冬展示的网路反应只是一小部分。

    其他地方很有可能正在酝酿新的火种。

    但比起这样的可能性，卡琳更相信真冬所说的话。

    真冬总是看起来没什么干劲，好像对任何事都没有兴趣，但她说的话都很中肯，从以前开始，她就一直是卡琳的助力。既然真冬这么说，那应该就没事吧，卡琳这才感到安心。

    「所以了，你不用担心会烧起来。而且跟这个相比，你更应该在意的是往后该怎么办吧？」

    卡琳的脸色恢复后，真冬伸出食指说：

    「现在追踪你的人，都只是看热闹的跟风仔。还不算是你的粉丝。你必须好好加油，趁围观群众注意着你的时候，把他们变成粉丝。要是在这种时候松懈，情况马上就会变回原来的样子了。」

    「的……的确是这样……」

    就算卡琳没有这么瞭解网路上各种细微的征兆，也懂真冬在说什么。

    因为爆红一跃成为名人，却在两、三个月后被人遗忘。网路的世界新陈代谢很快，这种例子可说是成千上万。要是满足于暂时性的爆红，马上又会退回即时观看人数为零的虚无地狱。

    「我的建议是，在急着进行迷宫实况之前，不如先快速开一场闲聊直播。虽然我刚才说了不用担心被烧，但昨天的你实在太让人震惊了。我没有责备你的意思，不过有些人还是半信半疑，觉得这会不会是大公司的把戏。在莫名其妙的八卦满天飞之前，先从你的口中说明各种情况比较好吧？」

    「有人在这样谣传吗？」

    卡琳听到这从未想过的疑虑，忍不住瞪大眼睛。

    话虽如此，既然连那种莫名其妙的臆测都传出来了，确实如真冬所说，还是快点在家里开直播，把各种事情交代清楚会比较好。

    就算真冬打包票自己不会被烧，她还是想谈谈那位自己不慎海扁的实况主，所以第一步开个直播闲聊应该是最好的选择。之后再用迷宫实况将那些人变成固定粉丝，应该是最有效果的做法。

    决定好方针后，卡琳的眼神恢复了光彩。

    「太过异常的事态让我脑中一片混乱……不过有找你商量果然是对的。」

    卡琳牵起真冬的手，豪迈地呼出一口气。

    「我会努力让这个频道活络起来！不只说我隶属于大公司什么的，还有流氓这种莫名其妙的形象也传开了。所以我要用原本的模样，不遗余力地把我很优雅的样子直播出去，在修正形象的同时抓住固定粉丝！虽然以我现在的能力，能不能在四十万中抓住一成的人都很微妙……不过等今天放学，我就马上开直播！」

    决定好方针的卡琳直到刚才都还混乱不已，现在却一改态度，活力十足地这么宣布。

    真冬则是默默撇开视线。

    「要是直播卡琳原本优雅的模样，我觉得迷宫攻略当然不用说，就算只是在家直播，也会获得更离谱的形象就是了。哎，但这样订阅人数想必还会成长，而且说到底，根本没办法期待你展现出色的演技……嗯。总之你恢复精神就好了。加油喔。」

    真冬压低了声音，确保只让卡琳听见最后那句鼓励。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第7话 闲聊直播 前篇

    「虽然我很有活力地对真冬那样放话，但真的要开始了，却紧张得要死呀……我真的在发抖……」

    放学后。卡琳做好直播准备，坐在电脑前，重复了好几次深呼吸。

    但不管她多努力让自己冷静下来，不断噗通跳的心脏感觉好像会冲破胸口，让她直冒汗。

    毫无疑问，这比她第一次进入迷宫时还要紧张。

    紧张到明明坐在电脑前，却不敢看萤幕上的直播准备画面。

    「我……我看看，这样就准备完成了吧……聊天内容的笔记在这里，我也换上跟攻略迷宫时一样的洋装和发色了，家具的摆设也没问……那边再错开一点，或许会更优雅。」

    卡琳回头看了看自己的房间，再度微调自己为了某一天能在自家直播而备齐的大小姐风格家具。基于某种理由，这些家具的价格几乎是零，是很有感情的手制品。她原本以为这辈子都只能展示给真冬一个人看了，也因为这样，她尤其在乎摆设的位置，这已经是第十次调整了。

    话虽如此，她会如此神经质也无可厚非。

    「感……感觉订阅数比早上还多了，所以我事前再三确认也只是刚刚好吧……！」

    追踪者在上课时也不断增加，已经突破四十五万了。

    现在趋势榜上还是挂着「山田卡琳」的名字，受瞩目的程度即使放眼实况界也是数一数二。因此当然会变得神经质。

    「不……不知道到底会有多少人来看……一千……不对，说不定会到三千……呃，讲着讲着，时间就差不多了！？」

    再怎么样，爆红之后的第一次直播也不能迟到。

    卡琳不能再永无止境地在意家具的摆设和头发的状态，她对自己说「没……没事的……只要照想像中那样说话……」，然后下定决心，按下直播开始的按键。

    「豁……豁出去啦！」

    萤幕随即显示出卡琳的脸，宣告直播开始。

    「各、各位好。这里是大小姐探索者——山田卡琳的很优雅闲聊直播。」

    她优雅地说出一直在脑海中想像的台词。

    下一秒——

    『来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『我从看到预告之后，一直等到现在啊啊啊啊啊！』

    『真的是跟那个影片一样的大小姐耶耶耶耶耶耶耶耶！』

    『初次见面！』

    『我是看到那个影片来的人！』

    『等好久啦！』

    『大小姐！』

    『劝善惩恶大小姐！』

    『流氓混混大小姐！』

    『正义的流氓大小姐！』

    「呜耶！？」

    无数的留言高速飞过，卡琳不禁发出怪声。

    『草。』

    『wwww』

    『刚才你发出了大小姐不该有的声音喔wwww』

    『大小姐，您这样很不端庄喔！』

    『才刚开台就撕皮，草。』

    『看来应该再多说点话，让她更慌。』

    （大、大家是怎么了！？现在是怎么样！？这就是所谓的洗版机器人吗！？）

    出乎意料的事态令卡琳脑中一片空白。

    留言汹涌地涌现，数量多到她完全跟不上。

    不对，正确来说，因为动态视力提升与脑内处理速度上升，出现的留言她都有看进脑袋……但面对数量庞大的留言，她实在不知该怎么应对。

    （慢着！？这一秒钟出现的留言，已经远比我这一年直播累积的留言还多了耶！？）

    异常还不只如此。

    （呃！？即时观看人数一万！？！？）

    尽管才刚开台，计数器显示的数字已经让卡琳开始真心怀疑系统出错了。但即使卡琳目瞪口呆，数字依旧在她眼前不断增加，完全没有停摆。停摆的只有面对这种离谱的事态，整个人定格的卡琳。

    （呃……糟糕！再这样下去，会演变成直播事故的！总……总之我要赶快重新问好，不能冷场……！）

    「我、我、我想大部分的人应该都是初次见面，所以我先重新自我介绍。我、我我、我是……主要在直播很优雅的迷宫探索实况的山田卡伦。」

    『声音有够抖草。』

    『开台时，那个威风凛凛的大小姐上哪儿去啦……w』

    『你找大小姐的话，在刚才说出「呜耶！？」时就死了喔。』

    『讲错自己的名字草。』

    『也太紧张了吧www』

    『大小姐冷静！』

    『是说一开台，即时观看人数就破万了耶！』

    『恭喜啦。』

    『一个整年都没人理的实况主，在家直播一开台就马上破万观看，任谁都会紧张吧。』

    「不、不好意思，这是第一次有这么多人来看我的直播……呃，我……」

    再、再来要说些什么呀！？是说因为被洋装勾到了，我的小抄跑去哪里啦！？

    每当卡琳想开口说话的时候，聊天室不知道为什么就会嗨翻天，这让她显得更加慌乱。

    在她手忙脚乱的时候，即时观看人数逐渐从一万两千、一万四千……慢慢增加，留言也变得更多。

    『我看到影片啰！居然把年轻一辈最强的影狼打飞出去，太狂了吧！？』

    『跟我说这是个人势，认真？』

    『一个有办法毫发无伤撂倒影狼的怪物，是怎样才会被埋没一年之久啊！？』

    『看你打飞影狼真是大快人心！』

    『谢谢大小姐！』

    『昨天超好看的！』

    『真的是你把那个影狼宰掉的吗！？』

    「不对，我才没杀人呢！」

    卡琳在这时候才首次对一个特定留言产生这么大的反应。

    其实再怎么说，她也知道「宰掉」是网路特有的夸大形容……但这次发生的事好像已经被各种加油添醋了，再加上影狼所属的战队似乎还在混乱当中，并未公开发表他现在的状况，因此促成网民开始恶搞，酝酿出莫名其妙的八卦。

    不怕一万，只怕万一。为了避免真的传出她宰了影狼这种八卦，她急忙开口：

    「是因为他想点燃爆炎石，所以我阻止他罢了！他昏倒之后，我有确实把他送到迷宫外喔！？而且我当时以为他是迷路之下精神错乱，就把仅剩的应急药品全用在他身上……之后有好好地让他活着进医院！而且不知道为什么我也被送进去了！」

    『wwwww』

    『连大小姐份的救护车也一起叫了，真的超草。』

    『哎，那也没办法啦。』

    『如果我是守卫，我绝对也会干出一样的事……』

    『大小姐是真的以为呕吐渣迷路喔www』

    『哎呀，实际上就算被误会也难免吧。』

    『是说，大小姐单方面海扁呕吐渣是事实……有够猛。』

    『人家可是年轻一辈最强那挂的，居然如字面所述，把他当小孩痛宰啊……』

    「呃……这个……啊，没错。所以呀，其实今天开台，是想先稍微谈谈昨天发生的事啦。」

    卡琳这才想起今天这场直播的第一优先事项。

    就算百分之百是对方的错，但完全不提被自己海扁的人就继续直播，这对卡琳来说，心里会闷闷的，而且这样也感觉很不诚实。

    因为那句激进留言，卡琳想起自己应该做的事，终于正常地开始说话。

    「我今天再度联络了医院那边，他们说被我海扁的影狼大人并没有生命危险哟。虽然还不能出院，不过姑且已经清醒，可以松口气了。」

    『这样啊。』

    『不对，慢着。有办法只身前往下层的探索者，都过了一晚，还不能出院……？』

    『「姑且」清醒了，到底是……』

    『我好像听到有点惊悚的词……』

    「只不过，我可能真的做得有点过火……别说是晕倒，我都把人打到住院了，所以本想郑重地向影狼大人赔罪，但是他拒绝接我的电话，我只能跟经纪人（？）交谈。我还是想找个机会，好好跟他和解啦……不过虽说我是慌了手脚，但还是搞错了力道，我会反省的。」

    『呕吐渣wwww』

    『有够丢脸wwww』

    『也是啦，那个浑身都是自尊心的家伙，不可能会跟海扁自己的人讲话啦。』

    『一个十六岁的学生都想试着尽到不必要的人情了，那个二十四岁的呕吐渣喔……』

    『对着呕吐渣还能面不改色说「搞错了力道」，有股藏也藏不住的强者气场耶。』

    『是说，大小姐比想像中还正派耶。』

    『虽然是冒牌大小姐，但我听到她教训影狼说的那些话，就知道她是个好孩子了。』

    『大小姐，不用放在心上喔。』

    『百分之百是呕吐渣不好。』

    『其实一开始就有人否定了，不过这么一来，做假的嫌疑完全消失了www』

    『好心阻止他的危险行为，还把他扛到迷宫外，不能拒绝对话吧。』

    『呕吐渣啊……你就是因为这样，被海扁的影片才会有四百万点阅啦。』

    『呕吐渣弟弟就这样直接挂点不是更好吗？』

    「奇……奇怪？」

    总觉得留言的气氛很诡异。应该说有点火药味。

    卡琳这才察觉自己可能误判影狼惹人嫌的程度，说出了不必要的事。她急忙开口：

    「各……各位，要再端庄一点哟～？呕……呕吐这种不好听的词，一点都不优雅哟～」

    『瞭解啦！』

    『大家都要慎选辞汇哟！卡琳大小姐好像怕怕的！』

    『在卡琳大小姐的直播中讲影狼大人的坏话，太不解风情了哟！』

    『我以后要用秽物大人来称呼影狼大人！』

    『大小姐突然大量出现，草。』

    『草。更正，※香草（herb）。』（编注：用外来语herb（香草）取代代表大笑的「草」以表高雅，作者自创网路用语。）

    （呼、呼……幸好观众们都很捧场，得救了……）

    当卡琳看到聊天室呈现出整体感，而松了口气时——

    「呃！？即、即时观看人数三万！？」

    『恭喜大小姐呀！』

    『直播明明才开始十分钟……气势如虹耶。』

    『毕竟现在还在趋势榜上呀，这是理所当然的。』

    『秒杀秽物大人的女高中生没理由不红嘛。』

    『干杯哪！』

    「人……人数到底会涨到到什么地步呀……」

    大小姐们的祝福淹没聊天室，卡琳却看着还在持续增加的即时观看人数，目瞪口呆地自语。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第8话 闲聊直播 后篇

    「事、事情就是这样，这是我针对惊扰众人所做的各种报告……接着，虽然契机是一件不太光彩的事，不过既然来了这么多人，接下来我打算借由回答各种问题，让各位更瞭解我这个人。」

    卡琳因即时观看人数突破三万，愣了好一会儿后——

    关于影狼的部分已经交代完毕，所以她重振旗鼓，往下一个计画前进。

    那超乎现实的数字在脑中转了一圈，卡琳的脑袋已经麻痹，紧张也比刚才缓和了许多。

    「该怎么说呢？毕竟网路上已经开始疯传我的各种错误形象……为了让大家瞭解山田卡琳原本很优雅、很高雅的模样，我会尽可能回答各位的问题哟。」

    『难道你不觉得很对不起历经生产之痛的母亲吗！？』

    『啧，明明是个成年探索者，却这么穷酸呀。』

    『我闯祸了！』

    『你在搞什么鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    「等等！？这些都请你们忘掉啊！应该说，要是看到有人想在下层引爆爆炎石，都会是一样的反应吧！？」

    『这倒是。』

    『人在紧急时刻就会露出本性嘛。』

    『就算是紧急时刻，也不会蹦出「历经生产之痛」这句话哟……』

    『胎位不正吗？』

    『香草。』

    「我、我要开始回答问题了喔！」

    卡琳一心想截断散发莫名整体感的留言走向，不断审视聊天室里的留言。

    『大小姐真的穿着洋装攻略迷宫吗？』

    「啊，这个问题不错。」

    卡琳猛然看见这道问题，于是将之拣选出来。

    这个问题事关大小姐系实况主山田卡琳的中心思想。

    『这的确是最大的疑问……』

    『没错，我就是想知道这点，才会来看直播。』

    『对对对，比起秽物大人被揍飞到底是真是假，我反而更在意这点。』

    『看来现在不是揭卡琳大小姐黑历史的时候呀。』

    『应该说，那个真的是洋装吗？』

    『跟大小姐现在身上那件一样吧？』

    聊天室接着是一连串的好奇，直到刚才为止那些不好的风向都瞬间消散了。

    卡琳于是充满自信地回答这道逐渐受到瞩目的问题。

    「这当然是真的洋装呀！尤其实况的时候，本小姐都是穿着这身衣服前往迷宫下层哟！」

    『您是说真的吗！？』

    『真的是真的吗！？』

    『再……再怎么夸张，都是吹嘘吧……？』

    『这根本比海扁秽物大人难令人难以置信哟！？』

    『其实已经有键盘名侦探检验过影片好几次了，的确是真的……』

    『但真的听大小姐亲口说出来，还是很震惊呀！』

    『那是魔法装备吧？？？对吧？？？』

    『那种有碍行动的装备，根本申请不了贩卖许可啦……』

    『就算是魔法装备，在故意做成洋装型的当下，就已经够疯了。』

    『大小姐怎么会想穿着洋装去迷宫呢！？』

    卡琳回答后，留言一口气加速。

    过去始终无人关注自己这身讲究的洋装如今成了焦点，她心情大好，继续回覆留言。

    「啊，接下来回答这题吧。『怎么会想穿着洋装去迷宫？』」

    『问得好。』

    『真的很想问为什么要那样穿……』

    『我猜大小姐有稀有技能，但限制是要穿洋装。』

    『啊——原来如此。事情就是这样吧。』

    『毕竟偶尔会出现一些条件莫名其妙的独特技能嘛。』

    『考察集中串和推文特也都有人在猜，不过这么解释应该最合理吧。』

    『不然就算有足以秒杀秽物大人的实力，穿成这样还是太危险了……』

    『技能果然跟迷宫同等神奇呀。』

    『令人费解的事情大多能用独特两个字解释。』

    「如果要说我穿洋装攻略迷宫的理由，可能会有点长……我想各位应该也有同样的经验，其实我小时候很迷一部名为《迷宫大作战》的动画。」

    『？现在是在说什么？』

    『怎么突然讲古？』

    『请各位冷静一点，这一定是听到最后就会懂的话题。』

    『迷宫大作战，好怀念呀。』

    『迷上迷宫动画的确很常有。』

    『虽说有国家推波助澜，但撇除这点，也是有很多名作啊。』

    『这是每个人小时候的必经之路喔。』

    『然后拼了老命取得等级，却没办法参加官方赛事。尝到现实的滋味后放弃——这就是一整套的剧情。』

    『本小姐以前也常常看动画哟。』

    『我有一整套大作战的原作漫画喔！』

    「天哪，居然有这么多同好！那么大家应该都能听懂了，其实我很憧憬《迷宫大作战》当中的角色，尤其是鬼龙院刹那大人。她穿着洋装品尝红茶的华丽动作，还有以优雅的身姿打倒怪兽的模样，都令我为之着迷。因此我理所当然开始这么想了，我也想成为跟刹那大人一样的大小姐探索者。」

    『嗯？』

    『咦？』

    『啥？』

    『话题的流向变了耶。』

    『喂，难道说……』

    「因为这样，我才会穿着参考刹那大人的装备所设计的洋装，开始攻略迷宫！在我不断精进自己的时候，我得知了迷宫实况主的存在。实况主透过画面呈现攻略迷宫的样貌，给予许多人活力，我觉得这简直就是刹那大人本身。我备受冲击，就这么一头栽进这一行了！这就是这个频道的由来。因此洋装是我绝对不会卸下的正义，也是我最棒的劲装！」

    卡琳卯足全力述说自己藏在心底超过一年的原点。

    当下——聊天室崩毁。

    『慢着慢着慢着慢着！』

    『你是认真的吗！？』

    『急转直下的大小姐！』

    『这一定是掩饰自己独特技能的权宜说法对吧！？』

    『本小姐以前也很喜欢刹那大人，常常模仿她，但从来没想过会有都十六岁了还真的在迷宫重现她行为的傻子耶！？』

    『大小姐被前中二病患者骂傻子，香草。』

    『您的脑袋是肌肉做的？』

    『上层就算了，你的所在处是下层耶！？』

    『分不清动画与现实Lv100』

    『这就是被动画荼毒的例子吗？』

    『动画的大小姐：「可以不要把制造出这种怪物的责任推给我吗！？」』

    『不只性犯罪者，连制造出怪物也要被咎责，动画好可怜……』

    『【万恶根源】鬼龙院刹那【本小姐也喜欢哟】！』

    「奇……奇怪？怎么感觉怪怪的……」

    看到如浪涛般群起的吐槽以史上最快的速度流过，卡琳不禁感到疑惑。

    看足球漫画，进而开始踢足球，或是重现喜欢的角色服装，都是很常听见的事。而且《大作战》的粉丝很多，所以她原以为能获得共鸣……没想到却掀起聊天室一阵慌乱。

    而且她似乎给了众人不同于优雅的印象……

    虽说风向绝对算不上遭到群起挞伐，但她感觉到再继续深入这个话题，对优雅的频道并没有好处。

    「继、继续下一个问题了！」

    卡琳似乎被数万即时观看人数发出的汹涌留言吓到，再度强硬地改变话题。

    后来，卡琳回答了几个问题。

    「呃……我没有隶属于任何经纪公司。完全是以个人身分进行活动。」

    『这么不妙的人是不太可能有人收……』

    『毕竟正常的公司都不会允许旗下的人穿洋装攻略迷宫嘛……』

    『就算是不正常的公司也不可能。定期宣导。』

    『这么一来，大型经纪公司在背后操控的论点就消失了，香草。』

    「另外，关于年龄……探索者执照应该能证明吧？」

    『呜哇，真的十六岁呀……』

    『就各种层面来说都很糟糕……』

    『年仅十六岁，未免太强了＆都十六岁了，脑袋构造有够怪。』

    『不管怎么样，都是很不妙的家伙……』

    看留言的反应，大家虽然有些退避三舍，不过基本上反应还不错，每当卡琳说话，留言速度就会加快。此外，不知道为什么，社群网站又开始谈论卡琳，随着「我从趋势榜来的」、「超不妙大小姐的直播是这里吗？」的留言，观众愈来愈多了。

    直播到现在还不到一个小时，即时观看人数已经冲破五万。

    要是继续进行下去，数字应该会变得更离谱。

    但是——

    （真冬也说过，突然面对这么多人直播，绝对会很累，所以不要贪心，早点关台比较好。事实上，从刚才开始，我就因为流了满身汗，洋装都黏在身上了。）

    「呃……虽然还有点早，但进入最后一个问题吧。」

    卡琳瞥了一眼时钟后，这么宣布。

    她原本就在直播的概要栏表示，最长也只会开一个小时，因此聊天室没有暴动，反而一口气刷出一排问题。

    『对了，大小姐没有在用武器吗？』

    『在迷宫大作战中，除了刹那大人，大小姐还喜欢哪个角色跟场景呢？』

    『可以请你对着萤幕另一头的大小姐们破口大骂吗！？』

    『有打算加入哪个探索者战队吗？』

    『有计划再去探索迷宫吗？』

    卡琳在这些问题中，选了一个最适合结尾的问题。

    「我预计明天就会去探索迷宫哟。毕竟从聊天室的留言来看，关于攻略迷宫一事，还是有不少人感到半信半疑，所以我打算快点让大家看到我很优雅的攻略模样！」

    就卡琳一边闲聊，一边看留言的感觉，大家依旧无法相信她能穿着洋装攻略下层。那对卡琳来说，等于唤起自己即时观看人数是零的时期，好几次被当成造假的苦涩记忆，这也是她想马上与流氓大小姐一同抹消的问题。

    再加上网路容易掀起热潮，也容易冷却。

    所以她说什么都要趁还有话题的时候，展现她的真本领——迷宫攻略实况。

    这点也是在她与真冬商量过后，双方意见一致的方针。

    『来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真心感谢大小姐这么快就直播！』

    『这样子明天也要跷掉加班待机啦！』

    『昨天画面到一半就变成一片黑，所以我很期待能好好观赏卡琳大小姐攻略迷宫的模样哟！』

    『洋装这部分我确实还没办法完全相信，不过能看到大小姐海扁秽物大人的实力，真是期待呀！』

    『真的要穿洋装攻略迷宫啊……！』

    『这下子要先订阅频道啦！』

    『开启小铃铛，社群帐号也追踪了。这样我就不会错过啦！』

    留言直到最后都非常热络。

    看来立刻开始攻略实况的方针是对的。

    「那么，今天就到此为止。我们明天迷宫攻略实况再见了。方便的话，请订阅频道，并开启小铃铛，以防错过哟。好了，今天真的很感谢各位前来观看。辛苦琳了～」

    『辛苦琳啦。』

    『辛苦琳～』

    『辛苦琳。』

    『明天再见啦——』

    「…………呼哈——」

    卡琳这次确认自己真的有关台后，大大吐出一口气。

    当下，她无意识拉紧的弦线终于缓解，瞬间全身无力。

    「总……总算想尽办法撑过去了……跟真冬说的一样，不对，比她说的更累。不过……」

    卡琳重新鼓足干劲，撑起犹如一滩烂泥般困倦的身体。

    「跟刚才在直播中说的一样，还有不少人对我半信半疑。所以明天必须让大家见识到我压箱的攻略风貌！」

    同时，她还要用「山田卡琳」的优雅掳获众人，就算只有今天直播人数的一成，也要将他们变成固定粉丝。实况主的世界很严苛。虽然今天热闹得很异常，但这只是暂时的风潮，很难归功于卡琳的实力。

    今天的直播主要也只是提及海扁同行的相关事项。

    说到底，卡琳的卖点本来就不是口条，因此刚才的直播有很大一部分算是善后和告知。

    卡琳能用明天的直播——也就是这个频道的看家本领迷宫攻略，收服多少人成为固定粉丝，将会是关键。

    「真冬也会替我加油，我要努力了！」

    卡琳喊出声音，再次替自己打气，然后开始准备明天要用的红茶等物。

    冲洗掉烦人的汗水后，为了澈底消除疲劳，她马上钻进被窝。

    「话说回来……虽说只是暂时性的，不过有人回应我说的话，原来会这么开心呀。」

    在关灯之前，卡琳看着聊天室中各种「辛苦琳」的字样，脸颊自然而然放松地笑了。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第9话 很优雅的迷宫攻略 其一

    「好、好的。那我要开始啰……！」

    闲聊直播的隔天。放学后。

    卡琳在下课的同时，来到都内某处的迷宫。她已做好直播的准备，重复了好几次深呼吸。

    由于已经不必在意身分曝光的问题，她便先换好发色，服装也是非常华丽的洋装。她的头顶上方跟着一台抽奖抽到的二手浮游摄影机，正常地捕捉到卡琳的样貌。

    再来只要按下智慧型手机上显示的『直播开始』按键，就随时可以开始直播。

    但卡琳迟迟无法踏出那一步。

    「我以为经过昨天在家的直播后，我多少习惯在一群人前说话了……没想到真的要正式开始迷宫攻略实况的时候，还是好紧张呀。」

    现在的她说不定比昨天还要紧张。

    毕竟「道地大小姐·山田卡琳的很优雅迷宫攻略」这个频道的主要内容一如其名，就是迷宫攻略。

    卡琳一时爆红，她能不能把暂时聚集过来的观众们成功变成固定粉丝，就要看今天的实况了。要是表现出凄惨的攻略样貌，大家极有可能会认为「上次那个果然是造假影片」。

    而且——

    「频道订阅人数五十万……」

    卡琳看到手机上显示的异次元数字，再次咕嘟一声咽下口水。

    昨天闲聊直播结束后，卡琳的频道订阅人数又成长了。

    好像是因为「迷宫大作战」和「动画的荼毒」等关键字变成一种哏，进一步翻红，结果有更多人跑来看她的频道。

    考虑到连观众绝对会遽减的在家直播最后即时观看人数都超过五万人这点，可以料想到今天的直播也会有不少观众。因此能在这些人面前表现出多优雅的攻略姿态，可以说关乎她今后的实况主人生。也因此，她在直播开始前，就一直喷出异常的汗水。

    「话虽如此，也不能永远踌躇不前……先在社群网站上告知要开始直播……我按！」

    卡琳以彷佛首次踏进迷宫中头目房间的心情，开始今天的直播。

    瞬间——

    『我秒速解决工作，在线上等着了！』

    『来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『从频道通知来了。』

    『从社群告知来了。』

    『我很期待喔！』

    『让我们见识见识把秽物大人打飞的实力吧！』

    「呃！？」

    才刚开幕，留言就以非常离谱的速度刷过去。

    观看人数也跟着急速飙高。数字以比昨天在家直播还快的速度不断上升。

    「……呃！？这、这个……大、大家好呀～」

    观、观众瞬间就有一万！？

    看到观看人数以远超出预料的速度破万，卡琳差点又发出不优雅的声音。但她还是努力问好。

    「今、今天要如昨天宣布的那样，让大家看看我很优雅地攻略迷宫的模样。请各位多多指教。」

    『大小姐今天也很紧张，草。』

    『因为秽物大人的事，大小姐应该在各方面都很累，却这么快开始实况，真的很感谢。』

    『这就是年轻啊……』

    『好像有各路探索者战队在关注你，加油喔！』

    『是说，还真的穿着洋装耶！』

    『真的是致敬刹那大人的洋装呀！？』

    『看你两手空空，要用什么武器啊？』

    『今天要攻略到哪里呢？』

    「这、这个……我的武器就是这双拳头哟。还有，今天的目标跟平常一样，我打算走到下层最深处。」

    『这双拳头也太好笑w』

    『看到你打飞秽物大人的影片时我就猜到了，但没想到真的是赤手空拳呀！？』

    『但也是啦，如果有打飞呕吐渣的身体能力，的确不需要武器……』

    『女性采用肉搏方式会不会太强啦！？』

    『要到下层最深处，你认真！？』

    『一个女高中生身穿洋装、没拿武器，然后独行攻略到下层，这绝对又会上趋势榜吧……』

    『居然若无其事说出「跟平常一样」这种疯话。』

    『是说看这个画面，大小姐用的该不会是浮游摄影机吧？』

    『呜哇，真的耶。真不愧是大小姐，有这种上好的器材。』

    「啊——关于这个摄影机……我先声明，希望大家不要误会，其实这是我运气好，抽奖抽到的旧型号二手货。」

    『真假？』

    『那您运气真的很好耶！？』

    『考虑到连影狼都没有浮游摄影机，就算是二手货，也很破天荒了吧？』

    『是那位仁兄懒癌发作，没在更新器材，一直用新手时期的东西啦。』

    『是说，奖品有浮游摄影机这种高级货的到底是什么抽奖……』

    「是好朋友邀我去试试的抽奖活动抽中的。我抽到的时候，真的开心到跳起来了呢。不过就算换了新摄影机，观众还是没有变多就是了……」

    卡琳想起从前的虚无地狱，声音不禁变得有些低落。

    「啊，另外，关于我的器材设备，有一件事要先告诉大家……就像我刚才说的，这台浮游摄影机只是抽奖抽到的，该怎么说呢……我真的没什么钱，除了摄影机，其他器材都很贫瘠。我没有能够观看或是显示留言的萤幕，所以都是透过固定在手上的智慧型手机，随时检视留言。有时候难免会漏看，还请大家包涵……」

    『明明是大小姐却没钱吗ww』

    『看过昨天的直播后，就已经知道她只是个憧憬大小姐角色的人嘛。』

    『那昨天那个豪华的房间到底是……』

    『键盘侦探找不到那些东西的品牌，所以有人在怀疑那是手工的。』

    『手工的！？』

    『原来是纸糊的大小姐w』

    『难道卡琳大小姐只是普通的穷学生吗？』

    『哎，毕竟学生不能拿迷宫素材换钱啊。器材很破烂也是没办法的事。』

    『有浮游摄影机就很够了啦！』

    『卡琳大小姐，要快点开收益喔！』

    「嗯，我当然会开。多亏各位，我现在已经达到收益门槛，所以正在申请中……呃，即时观看人数有三万吗！？」

    卡琳一瞥观看人数，忍不住发出惊呼。

    尽管她还没开始攻略，才稍微说几句话而已，即时观看人数还是一直增加。

    『恭喜啦！』

    『这个气势真的不是盖的耶。』

    『毕竟昨天那场在家直播还满有冲击性的，当然会受人瞩目啊ww』

    「突……突然变成这样，我实在很紧张。请恕我在攻略前先喘口气。」

    说完，卡琳从宽松的洋装当中有些做作地拿出水壶和红茶杯。

    那是她昨天就准备好的室外红茶套组。

    她将热气蒸腾的大吉岭红茶倒入纯白的红茶杯中，接着说：「我要享用了！」将嘴贴近红茶杯，以缓解紧张。

    『也太突然了ww』

    『紧张然后喝红茶的大小姐好可爱ww』

    『带茶杯跟水壶去迷宫有够草。』

    『是去远足喔ww』

    『意料之外的准备ww』

    『这是致敬刹那大人吧！』

    『如此贯彻人设，本小姐喜欢上这个女孩了！』

    『我看卡琳大小姐根本没有要管即时观看人数，原本就打算在开台时喝下午茶吧www』

    『哏也准备得万无一失，真是实况主楷模呀ww』

    『毕竟是爆红之后马上开台的直播，大小姐一定卯足了劲吧ww』

    大家似乎觉得卡琳蹩脚演技也很生涩可爱，有许多正向的留言。

    但是——

    「呼。我想人差不多都聚过来了，所以这就开始攻略迷宫啦！」

    卡琳这么说并踏入迷宫昏暗的通道中时，聊天室却开始躁动。

    『慢着，大小姐！？』

    『要开始攻略是没关系，但您还拿着红茶杯耶！？』

    『茶杯里也装满了红茶，香草。』

    『水壶都收起来了，却忘记收没喝完的红茶杯草。』

    『也太紧张了吧ww』

    『冒冒失失的好可爱。』

    「咦？不不不，我才不冒失哟，现在当然是要喝着红茶，然后很优雅地前进呀？」

    『啥？』

    『咦？』

    『大小姐您刚才说了什么？』

    『是怎么了？我的电脑好像怪怪的耶。』

    『怪的应该是卡琳大小姐哟。』

    聊天室顿时充满疑惑。

    但卡琳还是一手拿着茶杯，不断在迷宫中前进。

    「《迷宫大作战》中的刹那大人一直都是洋装配红茶。而且一滴红茶都没洒出来，就这样纵横迷宫各处哟。所以想成为像刹那大人那样的大小姐实况主的我，当然也要做到这点小事呀！」

    『慢着慢着慢着慢着！』

    『超级好笑www……咦？是开玩笑的吧？』

    『等等，这孩子真的很不妙唉！？』

    『致敬刹那大人要认真到这种程度！？』

    『这份重现原作的心思太可敬了吧！？！？』

    『重现原作是无所谓，但这不是该在迷宫里做的事吧！？』

    『光是洋装就很狂了，连红茶都要重现，这可不只是脑袋的螺丝松掉而已耶！？』

    『拜托，这怎么看都是玩哏……是玩哏没错吧？』

    『大小姐是不是频道订阅者暴涨，就得意忘形啦！？』

    『卡琳大小姐，请您先冷静下来呀！』

    『就算是专门做秀或是※限制玩法的迷宫实况主，也不会玩这么大耶！？』（编注：缚りプレイ，自行设下道具或时间等限制，增加难度的游戏方式。）

    『就算这里是上层，大小姐也太小看迷宫了吧！？』

    『就算大小姐再厉害也会出事的啊！』

    『怪兽来了啦喂！』

    「认真的吗！？」、「别乱来啊！？」等理所当然的留言就像浊流一样涌来。

    「咕噢噢噢噢噢噢噢！」

    随后，如同留言所说，通道的另一端出现了一只怪兽。

    是地狱犬。

    在上层很常出现的凶暴狼形魔物发出了低吼，直扑卡琳。聊天室随即出现大量类似「快把红茶扔掉啊！？」的留言。

    但下一秒——咚磅！！

    超过三万名观众的担忧被搁置一旁……地狱犬就这样唐突地消失了。

    『啥？』

    『啥？』

    『咦？』

    卡琳看也不看它一眼，直接出拳打飞地狱犬。速度快到别说观众，就连地狱犬也在毫无知觉的情况下，化为墙上的污渍。

    破裂声晚了一拍才出现，整片空间唯有余波摇曳，使得迷宫嘎嘎作响。

    然而，尽管使出那种超高速、超强威力的拳头，卡琳的身体却丝毫没有受到反作用力影响。

    「我原本还很担心会不会因为紧张，身体无法灵活动作……嗯，但看来今天的优雅也状况绝佳呀！」

    卡琳说着，啜饮一口——别说洒出来，甚至像镜面一样平整——红茶。

    她的脸上浮现满足的笑容，以宛如早晨散步般的优雅身姿继续迈步往前走。

    『……』

    『…………』

    『……』

    看到这种无法理解的影像，聊天室一时停摆了——从前一直无人知晓的破天荒大小姐系探

    索者山田卡琳的迷宫攻略，现在终于要正式开始了。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第10话 很优雅的迷宫攻略 其二

    「哎呀？留言怎么没在跑啦？」

    在卡琳以超高速拳头将狼型怪兽变成墙壁的脏污后——

    她看了智慧型手机一眼，不禁歪头。

    「直播有断线吗……？」

    卡琳在担心之下，拍了拍智慧型手机（顺带一提，她的智慧型手机是装在拿着茶杯的那只手上，即使如此，红茶依旧没有一丝晃动）。

    紧接着，留言就像溃堤的洪水一样开始涌出。

    『请……请先稍等！？』

    『您刚才做了什么呀！？』

    『地狱犬突然就不见了耶！？』

    『是不是有出现什么冲击波啊！？』

    『是那种技能吗！？』

    『大小姐到底做了什么呀！？』

    「咦？就只是普通地打了一拳呀？」

    看到留言复苏，卡琳松了一口气，同时也对留言的汹涌程度有些不知所措。这时候，有好几只地狱犬发出「「「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」的吼声逼近卡琳。

    「看，就像这样。」

    卡琳轻轻握紧拳头。

    下一秒——咚磅磅磅磅磅磅！！

    靠近卡琳的地狱犬几乎同时消失。

    墙上的污渍接二连三地增加，但持续步行的卡琳手上的红茶依旧没有任何晃动。看到如此异次元的光景，聊天室终于陷入大混乱。

    『刚刚发生了什么事！？』

    『那群地狱犬一靠近大小姐就不见了，然后墙壁上的污渍就变多了唉！？』

    『刚才连续出现类似炸弹爆炸的声音耶！？』

    『不只那些狼，从刚刚开始是不是连卡琳大小姐的一只手都看不见了！？』

    『啊！？意思是大小姐真的把怪兽全打飞了吗！？』

    『速度太快了，根本没拍到卡琳大小姐的手啊！？』

    『也太草了。』

    『大小姐刚才说打了一拳，但既然这样，为什么红茶别说洒出来，甚至连水面都没晃啊！？』

    『如果相信大小姐说的话，那她就是用会把地狱犬变成灰的威力揍过去吧！？』

    『反作用力怎么消失了？反作用力呢！』

    『物理法则都乱了！』

    「咦？这没什么好奇怪的呀。这是那个……叫什么呀？能够反转攻击时产生的反作用力，施加到对手身上的技能……啊，我忘记技能名称了。」

    『也太随便了吧ww』

    『大小姐！？既然是探索者，好歹要记好自己拥有的技能呀！』

    『你说的难道是〈无后座力炮〉？』

    「啊，对对对，就是这个！就是叫〈无后座力炮〉的技能！」

    『如果是那个技能，的确是可以减轻近战攻击产生的反作用力啦……』

    『可是连手里红茶的水面都没有丝毫晃动的无后座力是怎样！？』

    『这跟我知道的〈无后座力炮〉不一样啊！？』

    『请问大小姐的技能等级是多少！？』

    『〈无后座力炮〉练到等级上限就会变成这样吗！？』

    『如果大小姐是用攻击秽物大人的那种拳威并加上反作用力轰出去，那上层怪兽当然完全没戏唱……』

    『连一块肉都不留，也太恐怖了吧？』

    留言以超高速流动，全是对卡琳那毫无自觉的异常规格感到惊愕。

    （我偶尔看其他人的实况就有这种感觉了，网路上的人果然都很配合耶，真的超级感谢他们用这么夸张的反应来炒热影片气氛。）

    然而，卡琳却认为这是网路特有的氛围。

    真开心！我也必须努力回应大家——她甚至如此激励自己。

    『卡、卡琳大小姐……我姑且确认一下，这就是您所谓很优雅的迷宫攻略吗……？』

    「那当然呀！」

    卡琳看着眼睛捕捉到的留言，大大点头回答。

    「穿着洋装品尝红茶，不让任何攻击碰到自己就葬送对手……这正是本小姐从《迷宫大作战》的刹那大人身上学习到、很优雅的迷宫攻略哟！」

    随后，她就像是表明暖身运动已结束，踢飞直逼眼前的怪兽，一边品尝红茶，一边以比刚才更快的速度闯荡迷宫。

    『这家伙也太扯了吧wwww』

    『她真的一边喝红茶一边闯迷宫耶！？』

    『这到底是怎样啊www』

    『如果去掉迷宫这个背景，悠闲程度看起来真的只是大小姐一边喝红茶一边散步，草。』

    『不是啊，表情是像在散步没错，可是速度根本不像好吗ww』

    『就算这里是上层，也太离谱了吧！？』

    『不行了www我现在明明在公司，却坐在位子上大爆笑ww这到底是什么鬼啊www』

    『世上所有做造假影片的人都给我反省ww现实反而更狂好吗ww』

    『身为造假影片制作者，我要声明，就算做了这种影片，也会立刻被看穿，然后点阅完全没增加啦！』

    『我第一次觉得造假影片制作者这种渣渣的说词很有道理。』

    『穿那么有碍行动且徒增面积的洋装，居然真的完全没任何攻击擦到大小姐耶ww』

    『哦——原来这是《迷宫大作战》真人版啊（翻白眼）』

    『我本来以为上层没什么看头，所以没有准时看，结果居然看到这么扯的东西……』

    『迟到的大小姐在发抖，香草。』

    『我才刚来，怎么觉得这跟我认知的「优雅」不一样呀！？』

    『您在说什么呀？这种虐杀戏码才是卡琳大小姐所谓的「很优雅」哟？』

    『也、也是啦，「优雅」跟「很优雅」的确不一样……』

    『很优雅　←　这已经是卡琳大小姐用语了吧ww』

    『草。』

    包含晚一点才来看卡琳直播的观众在内，眼见卡琳勇猛的攻略姿态，都不断打出各种留言。

    （我……我的攻略影片居然获得这么多留言……！）

    直播热络到完全不像才刚开始攻略几分钟，卡琳时不时瞥向智慧型手机确认留言，也不禁浑身颤抖。过去无论留言还是即时观看人数都是零的虚无地狱彷佛幻影。

    但另一方面——

    『不会吧……我原本以为她说致敬动画，是用来掩盖独特技能详情的权宜之计，或是想卖那种人设。结果这个女孩是真的想重现刹那大人……！？』

    『就算保守地说也一点都不正常……』

    『简直就是疯狂女子……』

    （大家回应很热络，但好像不觉得我「很优雅」耶……）

    这个频道的概念一直都是「很优雅的迷宫攻略」。

    频道订阅数增加是好事，但观众若是在没有感觉到「很优雅」的状态下增加，总有一天，观众想看的会跟卡琳想呈现的内容产生落差，导致订阅数减少，或是聊天室呈现荒废状态。没能顺利传达出频道概念，令卡琳有些介意。

    以现状来看，自己应该攻略得很理想才对啊……为什么大家都不觉得很优雅呢？

    （啊，我知道了！）

    这时候，卡琳忽然发现一件事。

    （我完全没有闪避攻击！一直痛殴怪兽，「很优雅」分数确实不足！这种时候就要——啊，来得正好！）

    此时，通道深处正好传来有东西靠近的气息，卡琳于是看了过去。

    「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    逼近卡琳的是跟刚才一样的一群地狱犬。

    但情况却跟刚才为止不同。

    「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    有一只体格大了一圈的地狱犬领着其他十几只袭来。

    有些地狱犬背上甚至骑着手拿武器的哥布林，发挥高度的团队合作。

    它们运用迷宫宽广的通路，从四面八方夹击卡琳。

    然而——

    「刚才揍太多拳，手都累了，稍微休息一下吧。」

    「「「嘎噜！？」」」

    没打中。

    面对怪兽从四面八方而来的攻击，卡琳全都成功闪避。

    当然了，闪避时，红茶也没有洒出。

    尽管做出这种像在玩闹的特技，怪兽们却连她飘逸的洋装衣摆都摸不到。

    『哇塞www』

    『这到底是怎样啊w』

    『卡琳大小姐的动作太狂了，感觉像用两倍速在看社交舞的影片耶！？』

    『哥布林和地狱犬的脸上也都是问号ww』

    『到了这种紧要关头，红茶还是没洒出半滴，我们看了也满脸问号呀……』

    『就算只是上层怪兽，为什么地狱犬的联合攻击还是摸不到洋装呀！？』

    『我第一次遇上联合攻击时所受的苦到底算什么……』

    「呃……各位觉得如何呢？很优雅对吧？？」

    『这位小姐为什么在受到一群怪兽的全方位攻击时，还盯着聊天室看呀！？』

    『这孩子该不会是故意说手累了，跳进怪兽群里的吧！？』

    『这可不是边走边滑智慧型手机这么轻松的事耶！』

    『好啦，知道了啦！很优雅啦！』

    『非常之优雅哟！（拼命）』

    『您很优雅，所以请您专心呀！光看就觉得很恐怖！』

    『是说，为什么她都盯着智慧型手机看了，却还是有办法躲过怪兽的所有攻击呀！？』

    『她刚才理所当然地闪开了正后方的攻击耶！？』

    『难道感应系技能也练到满等了吗！？』

    （啊，看来闪避攻击也真的很重要。）

    感觉很像在逼观众说出优雅两字，这点必须检讨……即使如此，看大家都逐渐感受到优雅了，卡琳还是非常满意。

    她就这么在战斗中交杂闪避，一口气突破只能算是暖场用的上层。

    「呼——上层攻略完毕了！」

    卡琳站在通往中层的大洞前稍事休息。

    说是这么说，其实她的气息一点也不紊乱，身上也没流任何一滴汗。

    洋装当然毫发无损，至于红茶，除了被她一口一口喝掉的部分，一滴都没洒出来。

    「今天进行的是红茶攻略，这也是比平常多花了点时间的原因……大家觉得如何呢？会觉得无聊吗？」

    卡琳看了一眼攻略时间，心想「也许我过度拘泥让观众见识很优雅的攻略，使影片的步调变得太慢了……」，因此担心地询问萤幕另一边的人们。

    『根本没空觉得无聊好吗！』

    『拜托，攻略时间快到我只觉得香草。』

    『您的攻略速度是不是比资深实况主快了将近一倍呀……？』

    『为什么那种很闹的攻略法，还能刷出很像在跑计时赛的速度啊……』

    『追根究柢，那样为什么有办法攻略啊！』

    『先别说洋装完全没有损伤，要在不让红茶洒出来的状态一路闯荡到这里，根本不可能吧！？』

    『还说出「红茶攻略」这种疯癫的震撼词汇。』

    『我刚开始是哑口无言，但看着看着就入迷了……真是优雅。』

    「……唔。那就好。那么，我的红茶正好喝完了，就从水壶里补充……好了。我先喝一口，接下来就要往中层——噗呼！？」

    『等等……好脏呀！？』

    『为什么突然喷红茶！？』

    『我好不容易认真觉得很优雅，结果马上拆台了！』

    观众们看到卡琳大小姐突然喷出红茶，异口同声地发出吐槽。

    但卡琳对聊天室的吐槽毫无所觉，惊愕地说：

    「即、即时观看人数有七万吗……！？」

    之前卡琳只把注意力放在聊天室，所以漏看了即时观看人数，没想到数字已经如此夸张了。昨天的闲聊直播最多有到五万人。现在明明只突破上层，人数却轻轻松松超越了昨日。

    海扁影狼事件已经过去了一段时间，卡琳原本以为热度多少会消退……看见预料之外的数字，让她忍不住喷出红茶——但她马上就忘了自己的失态，入迷地看着数字。

    『唔噢！真假！？恭喜啦！』

    『刚才愣住了，连我们都慢一步才发现耶！』

    『纪念突破七万！』

    『就算归功于才刚爆红，但光是实况上层攻略就有这成绩，实在是太狂了。』

    『有那么离谱的画面，当然会这样啊……』

    『要本小姐说的话，七万还太少了！』

    『明明还在直播，已经到处都是剪辑影片了草。』

    『有一则推文说「有个一边喝红茶，一边毫发无伤地突破上层的疯癫大小姐」，结果被推爆。那个人说的是这个直播对吧……？』

    『我是看了剪辑影片来的，这个不是直播风格的造假影片吗！？』

    『看样子是新来的。我说个鬼故事，这个真的是现场直播哟……』

    『这件事离谱到趋势榜除了「红茶RTA（时间竞速）」、「迷宫舞会」，连「造假影片」都上榜了，真的超草。』

    看来卡琳攻略上层的影片正在扩散中，即使突破了七万人，观众人数依旧不断攀升。

    多亏剪辑影片，卡琳又上了趋势榜。因此多了许多疑似看了影片过来留言的新人。

    「～～唔！真的非常感谢各位帮忙宣传！那么，我现在要先攻略中层，接着往下层出发。」

    多亏观众的帮忙，即时观看人数和祝福的留言都不断增加，卡琳看了突然有点想哭——她假装自己不是因为人数突破七万而喷红茶，就这么一脚跃入中层。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第11话 很优雅的迷宫攻略 其三

    七万两千……七万三千……因为剪辑影片和上趋势榜的效果，即时观看人数不断增长。在这段期间，卡琳已经踏入迷宫的中层领域。

    『这孩子到了中层还要继续拿着红茶吗！？』

    『刚才讲了那么多，其实上层是刚获得等级的新人都能闯荡的地方，所以还好说。可是中层实在是……』

    『说是这么说，中层也是许多探索者主要活动的地方，应该可行吧？』

    『话虽如此，怪兽从中层开始就会理所当然变强、变多，而且那里是专业探索者组队闯荡的地方吧？大小姐再厉害，也很吃力吧？』

    延续上层迷宫，卡琳依旧继续单手拿着红茶闯荡迷宫。聊天室里顿时充满担心她的留言。然而——

    「看我的！啦！」

    咚磅磅磅磅磅磅！

    观众们完全杞人忧天了。

    在这个怪兽数量和强度都上升的中层。

    卡琳还是继续使出看不见的拳头与绝对闪避动作。

    她就这么一路将朝她攻击的怪兽们化为墙上的污渍，不洒出一滴红茶，向前勇闯迷宫。

    『呼哈www』

    『在中层也能秒杀＆穿着洋装完全闪避喔ww』

    『这个大小姐果然很狂www』

    『咦？我听说她用特技攻略上层才来看的，可是这是中层吗！？』

    『大小姐的攻略速度快到情报追不上啦ww』

    『在场的大小姐们，我们跟得上这位大小姐的速度吗……』

    卡琳理所当然地用攻略上层的方式往前冲，留言瞬间沸腾。

    不过，当她在中层走了一段时间——

    「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

    大量的咆哮声在中层回荡。

    刚才在上层遇到一群有组织的地狱犬——现在卡琳面前出现了一群数量远比地狱犬还多的怪兽。

    而且兽群的后方还有无数振翅声，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    那是巨大毛虫身上长着翅膀的昆虫型怪物——飞毛虫。

    『呜哇，出现了！』

    『中层的死怪兽前锋！』

    『而且还是一大群耶！』

    『简直糟透了呀！』

    『即时观看人数好不容易涨不停，要是就此下跌，就是这帮家伙的错哟！』

    聊天室里充斥对飞毛虫的骂声。

    飞毛虫是探索者或实况主粉丝厌之如蛇蝎的怪兽。

    理由是全身都有锐利的棘刺。

    它会从远处不断射出身上的棘刺。

    因为它使用这种卑鄙的战术，通常都是由弓箭手或拥有稀少魔法技能的人来对付。但它不只会保持一段很长的距离，以怪兽来说，又相对是体型较小的种类，而且还会飞来飞去，所以非常难以成功命中它。

    再加上如果是像这次这样，与一大群怪兽一起出现，那就会很难应付。

    飞毛虫会反覆在后退中进行攻击，因此战斗总会拖得很久。赌命战斗的探索者自然不必说，实况粉丝也觉得没看头，无论在哪个地方，绝对都是以「死怪兽」称呼的讨厌对象。

    『卡琳大小姐，您要是赤手空拳上，不就没有远距离的攻击手段了吗！？』

    『如果是卡琳大小姐，感觉很快就会追上……可是有一大群，实在很麻烦耶。』

    『再怎么样，也应该先暂时放下红茶，认真处理一下比较好哟！』

    咻咻咻咻咻咻咻咻！无数的针射了出来，聊天室也满是对卡琳的忠告。

    但这个时候——

    「嘿咻！」

    「噗唔！？」

    面对从四面八方一齐扫射过来的怪兽攻击，卡琳理所当然地闪避，同时——也策动没拿红茶的那只手，一把抓住中型的猪怪兽（迷宫野猪）的头。

    「幸好飞毛虫跟兽群一起出现。」

    卡琳说完，高高举起迷宫野猪。

    「对付那种麻烦的飞行怪兽，这种做法是最有效的啦！」

    咻——咚碰碰碰碰碰！

    「噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

    「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

    现场传出贯穿大气的可怕风切声、碰撞声，以及怪兽的惨叫。

    卡琳丢出体长约有一点五公尺的猪型怪兽，将飞毛虫尽数击落。

    『呼噢！？』

    『等等，咦？』

    『啥？』

    『我不太敢肯定，大小姐刚才是把迷宫野猪丢出去了吗！？』

    『等……再怎么样，应该都是看错了吧……』

    聊天室流出大量的疑惑留言。不过——

    「看招看招看招看招！看招啦！」

    咚碰碰碰碰碰碰碰碰！

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

    「「「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」」」

    卡琳接连丢出怪兽，一个接一个击落飞毛虫。这下众人再也无法怀疑自己看错了。

    但她再怎么厉害，拿着红茶总会失了准头的时候。

    不过伴随着冲击波的怪兽投掷攻击就算只是轻轻擦过，也能将飞毛虫击落地面。卡琳趁它再度飞起来之前，丢出第二记攻击，就这么猛烈击中，将它打个粉碎。

    中层最棘手的威胁，就这么被一手拿着红茶的大小姐单方面蹂躏。

    『哇塞wwwww』

    『这是啥鬼！？啥鬼啊！？』

    『现在是什么情形呀！？这个真的不是造假影片吗！？』

    『单手丢出迷宫野猪已经不是人类会做的事啦！』

    『要练到几等才做得到这种事啊！？』

    『剪辑师都要开心得漏尿了吧www』

    『飞毛虫战居然能打得这么爽快吗！？』

    『这该说爽快还是豪迈……』

    『怪兽可不是棒球耶！？』

    『就算是棒球，也不可能丢出这种异次元刚速球吧……』

    『卡琳大小姐！？这也是「很优雅」吗！？』

    「用这种做法的话，就能同时击溃地上的怪兽和空中的怪兽，很有效率哟！换句话说，就是很优雅！」

    『这个自称大小姐的人也太乱七八糟了吧wwww』

    『在大肆蹂躏敌人的同时，单手拿着红茶，然后还能不时检视聊天室，恐怖。』

    『卡琳大小姐还是好好地去查一下辞典怎么解释「优雅」吧……』

    『你说辞典（迷宫大作战原作）的话，相信大小姐一定已经看得滚瓜烂熟啰。应该吧。』

    『我懂了。以前大家都是用弓箭或飞刀一一应付，但如果是这种做法，就没有消耗道具和丧失武器的风险，可以高效率地打倒它……』

    『什么啊！那很简单嘛！』

    『下次攻略我也来效仿看看！』

    『原来迷宫野猪是天然炮弹……？』

    『大小姐真可靠！』

    『探索者战队通通疯了香草。』

    『那（看到这种景象）也难怪。』

    『我真的很疑惑到底要练到几等，才能办到这种事……？』

    「呼。好了，飞毛虫已经全灭了，再来只要正常地打倒兽群就好了。」

    卡琳一下子就歼灭的麻烦的飞行怪兽，她喝了一口红茶，然后看向怪兽们。这时候——

    抖。

    「「「咕……呜……咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    「咦？」

    怪兽们目击同胞被任意当成炮弹使用，现在没了毛飞虫，大概是觉得自己死定了，纷纷落荒而逃。

    『我快笑死www』

    『怪兽原来会逃离人类喔www』

    『当然会跑了。就算是本小姐，对上那种猩猩大小姐，也会赤脚开溜。』

    「咦？等……这样拍不到好画面呀！请慢着！」

    『不要追了啦ww』

    『好画面www卡琳大小姐真是实况主的楷模呀www』

    『这根本不是大小姐该做的事www』

    『这下都搞不清楚（谁才是怪兽）了。』

    卡琳没有理会观众的这些留言，继续往前闯荡。

    接着——

    「虽……虽然途中有点离题，不过顺利走完中层啦！」

    卡琳想起今天的目标不是歼灭怪兽，而是走完下层，就这么轻松抵达中层最深处。

    『恭喜！』

    『未免也太快了吧……』

    『这次的速度是资深队伍的一倍以上耶ww这个大小姐到底是怎样啊ww』

    『明明遇上成群结队的飞毛虫，却创下这种纪录，我已经搞不懂了ww』

    『我听说这个实况把迷宫野猪当大炮才来看的，这是真的吗！？』

    『我就想说怎么这么多鸽子在飞ww这个大小姐是怎样啦ww秒杀呕吐渣的声势根本比不上现在www』

    『来了很多人耶。』

    『有那么离谱的画面，当然会这样啊……（第二次）』

    『即时观看人数破八万了耶！』

    「哇！真的吗！？」

    卡琳看到这则留言，挪动视线看过去，结果即时观看人数真的突破八万了。

    延续上层的盛况，她在中层攻略的模样也被剪辑出重点，然后疯传。

    再加上鸽子——在其他影片中留言阐述大小姐有多活跃的人们——出力，新观众不断增加。

    （没、没想到开始攻略到现在一个小时多的时间，人数能增加这么多……这样反而很恐怖耶……虽说我这次卯足了劲续杯红茶，但只是跟平常一样直播而已耶。）

    知道爆红产生的后劲依旧持续，卡琳不禁打了个冷颤。

    即使如此，她也不能因此退却，错过这波浪潮。

    「既……既然这样，也不能让特地来看的众多观众久等，我必须加快脚步了。虽然我刚才说走完中层了，但其实只是姑且走完。」

    卡琳鼓足干劲，回头看向背后的巨大门扉。

    「接下来才是真的要突破中层了。」

    说完，她推开那道厚重的门扉，踏进里头延伸的巨大空间。

    下一秒——

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

    大气为之震撼。

    迷宫因此晃动。

    整个房间只有中央部分是沙地，一只全长至少有十公尺的巨大骸骨，就这么穿破那片沙地现身。

    这只怪物身上穿戴着厚重的盔甲、背着一把巨大的剑，它的名字是泰坦骸骨骑士。

    这里是连接中层与下层的巨大空间。通称头目房间。

    骸骨巨人身为这个大厅堂的主人，正带着明确的杀意睥睨卡琳。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第12话 很优雅的迷宫攻略 其四

    所谓的头目房间，是迷宫内最危险区域的统称。

    迷宫通常分上层、中层、下层——依迷宫种类而定，有些还有深层和深渊——而各层还有分类更细的楼层。

    通常每个楼层都是以纵向阶梯连接，这个连接阶梯不会出现怪兽，都是可以轻松通过的地方。

    但这也仅止于上层到中层。

    中层最深处之后，每一个楼层间都有被称作头目房间的宽广空间。如果不打倒以守卫之姿君临的巨大怪兽，就无法继续前进。

    而探索者首次会面临这种威胁的地方，就是这个连接中层和下层的大厅堂。

    也就是卡琳现在站着的空间。

    睥睨着只身闯进来的卡琳的是身高超过十公尺的骸骨骑士——泰坦骸骨骑士。

    它是最大众化的楼层头目，有许多迷宫的中层头目都是它。同时也是探索者能否自称高手的门槛，是很有名的怪兽。

    网路上的人都叫它「淘汰骸骨」，如果要去下层，就一定要打败它。

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    咚轰轰轰轰轰轰轰轰！

    巨大骸骨骑士确认到卡琳的存在，发出大吼，并挥舞手中的大剑威吓。要是那把与骸骨骑士的巨大身体同等大小的大剑砍到地面或墙壁，头目房间一定会承受一道巨大力量的冲击。

    『就算隔着萤幕，还是能感觉到头目怪兽的魄力就是跟别人不一样耶……』

    『而且吃了那一记剑击，迷宫墙壁却不会产生一丝裂痕，实在有够坚固。』

    『是说，看这个样子，卡琳大小姐就算面对头目，也不打算放下红茶耶……』

    『大小姐再厉害，对上头目怪还要喝下午茶的话，会很不妙吧！？』

    『是没错，但如果是这位大小姐……』

    『大家对卡琳大小姐的信赖不是开玩笑的耶。』

    『上啊啊啊啊啊啊啊啊！继续一手拿着红茶，把头目也打个落花流水吧啊啊啊！』

    「那么，我这就快速打倒中层头目，往下层前进！」

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    泰坦骸骨骑士就像在呼应握紧拳头的卡琳，开始展开行动。

    它只踩了几步，就拉近了与卡琳的距离，接着以合乎大型怪兽的怪力，挥下质量巨大的大剑。这是一记会将半吊子防御摧毁的必杀攻击。

    但卡琳却站在原地一动也不动。

    『咦？等等，大小姐是不是停在原地啊？』

    『不闪吗！？』

    『她在干嘛啊！？』

    留言是一整片的困惑和忧心。然而——

    「嘿咻！啦！」

    咚轰轰轰轰轰轰！

    在卡琳发出一道吆喝声的瞬间。

    只见大剑在捣烂卡琳的前一秒突然改变轨道，敲向完全错误的地方。

    即使如此，依旧产生庞大的冲击力道，撼动整个头目房间——但站在一旁的卡琳却毫发无伤。

    她晃了晃没有一点脏污的洋装，并啜饮红茶，怡然自得地仰望泰坦骸骨骑士。

    若要解释她做了什么……她一拳打向大剑的侧面，硬是改变了剑击的轨道。

    『咦！？什么！？这个疯狂大小姐这次又做了什么！？』

    『我还以为卡琳大小姐会像番茄一样被压扁，吓都吓死了耶！』

    『她在淘汰骸骨的剑击打到自己的前一秒，改变了攻击轨道！？』

    『呃……难道她刚才是打了大剑的侧面，错开了攻击……？』

    『居然有观众看得见草。』

    『麻烦有实力的大哥继续解说……我的动态视力和脑袋已经跟不上了。』

    『那个……我在手册上看过，照理来说，淘汰骸骨的大剑攻击应该要由好几个擅长防御的肉盾系探索者轮流抵挡，然后制造出空档才对啊……』

    『这个超不妙的大小姐怎么可能去看什么教战手册啦。』

    『为什么啊！人家说不定是乖乖看了之后才无视说明啊！』

    『这样反而更恶劣……』

    『又……又不是只有她一个独行攻略实况主，不必这么惊讶吧……』

    『很可惜，但世上就只有一个笨蛋会用那种（单手拿红茶的）方式化解大质量剑击……』

    聊天室的留言一口气加速。

    「看我的！啦！」

    咚碰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    在观众惊愕之际，卡琳继续化解泰坦骸骨骑士挥下的剑击。她准确地打击大剑的侧面，在不让红茶洒出来的情况下，不断错开剑击。

    『不是，这真的好好笑w』

    『可是你们不觉得很怪吗？大小姐从刚才开始，就只是一直错开剑的轨道啊……』

    『她为什么不趁躲过剑击的空隙，去攻击本体啊？』

    『就算她再厉害，错开了那种大质量攻击，也会陷入发动技能后的僵直状态吧？』

    『乖乖绕开剑击闪避，然后再抢攻不是比较好吗？』

    『好难得看到大小姐拖这么久喔。』

    『就算有秒杀秽物大人的实力，手拿红茶并穿着洋装对付头目，还是很严峻吧？』

    看到卡琳不断反覆错开大剑的攻击，聊天室开始出现有些不解的声音。

    但卡琳没有理会那些留言，她重复挥拳数次，大剑也数次发出激烈的冲击声之后，突然「啪」的一声，传出与刚才不同的声响。

    「再来一个！啦！」

    当一记力道更大的拳头撞上大剑侧面的瞬间，啪啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    泰坦骸骨骑士发出悲鸣——受到好几次拳头重击的大剑就这么粉碎了。

    『！？！？剑整个坏掉了耶！？』

    『不会吧！？那东西是可以破坏的吗！？』

    『我是有听说排名前段的队伍曾经在战斗中毁了那把剑，可是人家好歹是用武器或魔法耶！？』

    『这个大小姐到底有多夸张啊wwww』

    『刚才怀疑卡琳大小姐的战法的家伙，记得谢罪啊。真的非常抱歉。』

    『这下子骸骨骑士先生没武器了，它要被玩死了wwww』

    『不对，就算没武器，那巨大的身体也是一种威胁。而且铠甲的防御超坚硬的。』

    『是这样没错，可是没了那把大剑，危险度就降低了很多啊。』

    『嗯？怎么了？』

    『骸骨骑士先生怎么怪怪的？』

    『没了武器，要自暴自弃了吗wwww』

    『不对，感觉不太像……咦？到底怎么啦？』

    观众明白卡琳的目的是破坏武器后，风向瞬间转变，聊天室也突然开始躁动。

    因为失去武器的泰坦骸骨骑士感觉怪怪的。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    骸骨骑士发出凶恶吼声的瞬间，它身上的铠甲下一秒随即开始融解，接着凝缩到它的双拳上。当提升了硬度和魔力密度的拳头撞击地面，随即产生刚才的大剑无法比拟的巨大冲击。

    骸骨骑士展现出的形态变化，令聊天室陷入一片大混乱。

    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』

    『啥？啥？啥？』

    『等……慢着！真的给我慢着！？』

    『那是啥鬼！？』

    『啥！？怎么会是特殊行动！？』

    『淘汰骸骨有特殊行动吗！？』

    『各位，你们在惊讶什么啊？』

    『有些头目怪兽一旦满足特定条件，就会使出特殊技能，或是变化型态啦！只是从来没人听说这只骨头会有这种行动啦！』

    『咦？那……不是很不妙吗？』

    『对啊，很不妙啦！就各种层面来说都是！』

    「哎呀？难道很多人都不知道吗？」

    由于这出乎意料的事态，聊天室以超高速刷出一排留言。

    卡琳慢半拍才发现众人的仓皇，一派轻松地继续说：

    「那个骸骨大人要是被赤手空拳的独行探索者破坏掉武器，好像就会配合我方的技巧，变成那种型态。说不定死了也还会秉持骑士道精神哟。」

    『此话当真！？』

    『这个中层头目淘汰骸骨算是已经被很多人攻略了，可是都没听说过这件事耶！？』

    『如果条件是独行＆赤手空拳破坏武器，那当然没人知道啦！』

    『这完全是可以赚一笔大钱的情报吧！？』

    『是说，先等一下！骸骨骑士先生是不是速度变快了！？』

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    如同吵得沸沸扬扬的聊天室指出的那样，泰坦骸骨骑士的动作与刚才判若两人。

    它将原本穿戴在身上的厚重盔甲集中在手背一处，因此速度和攻击力很明显都提升了。

    咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

    它用了几步就缩短与卡琳之间的距离，双拳不断使出攻击。

    它的攻击次数和速度都与装备着大剑时大相径庭，钢铁之拳不停敲打在迷宫的地面，发出轰然巨响。

    不过卡琳一手拿着红茶，闪过所有猛攻。

    「没错哟。如同留言所说的，骸骨大人一变成这个形态，速度就会向上跃进。可是相对的——」

    卡琳边说，在脚上施力，并小心不让红茶洒出来，宛如在跳舞般欺近泰坦骸骨骑士的下怀。

    「它失去活用剑的间距形成的牵制，以及铠甲的防御后，会变得非常容易解决哟！」

    咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    一道闪光闪过。

    当卡琳挥出拳头的瞬间，泰坦骸骨骑士的腰骨就随着一道巨响粉碎。

    失去了这个写作「肉体要害」的部位，巨大怪兽就这么崩毁——没有再动过了。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第13话 很优雅的迷宫攻略 其五

    「好，我打败它了！」

    卡琳粉碎了前往下层最大关卡后，握拳叫好。

    通往下层的门扉接着应声开启，彷佛诉说着中层头目——泰坦骸骨骑士已经澈底被打倒。

    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『虽说需要做一点准备，但她实质上还是只用一拳就击败中层头目了耶唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』

    『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我们那么辛苦突破的骸骨骑士居然啊啊啊啊啊！？』

    『去过下层的资深探索者大哥，擦擦眼泪吧……』

    『不会吧……』

    『我说这个……该不会创下讨伐泰坦骸骨骑士的最快纪录吧……？』

    『真正的高手层级人物几乎都不会直播，所以顶多只算暂定第一。不过在实况界，毫无疑问是第一了。』

    『组队闯迷宫居然还比不上独行的效率，这根本是BUG吧，淘汰骸骨先生啊！』

    『这招实质上只有卡琳大小姐才能实践，所以就……』

    『看到了不得了的东西耶……』

    『我是有料想到大小姐对付中层头目应该也不在话下，只是没想到会这么……而且还有未经确认的特殊行动……』

    『喂……这该不会是最快讨伐纪录＆首次观测到淘汰骸骨的形态变化，是非常有价值的资料影像吧……』

    『形态变化后，攻击力和速度都上升，却比较容易打倒是什么意思呀！？』

    『卡琳大小姐太狂了啦！』

    看到卡琳突破中层，聊天室整个沸腾起来。

    而且似乎几乎没人知道泰坦骸骨骑士的形态变化，一下涌出了数量惊人的留言。而且系统大概因此撑不住，造成卡顿，有许多留言都没显示出来，已经到了即使是卡琳的动态视力，也无法完全掌握的程度。

    「呜咿！？没……没想到大家会这么捧场……啊，既然如此，难道各位没怎么看过这个吗？」

    卡琳被聊天室的热络程度吓得倒退一步，但之后又露出一抹笑容。

    接着，她从已经逐渐化成灰的泰坦骸骨骑士残骸中，捡起一块比人的头大了两倍的大铁块。

    『呃，慢着！』

    『喂喂喂喂！』

    『难道那是在特殊条件下会出现的稀有掉落物吗！？』

    『不会吧！？连特殊条件掉落物都有喔！』

    『是刚才凝缩于双拳的铠甲碎片吗！？』

    『那具骨头到底藏有多少未公开情报呀！？』

    「没错，如大家所想，打倒这个形态的骸骨大人后，常常会掉出这种美丽的石头哟！」

    卡琳将铁块高举到头上，好让浮游摄影机能拍到整个铁块，并富有朝气地说出铁块的真面目。

    怪兽的尸体通常经过一段时间后，就会被迷宫吸收。

    不过偶尔也会留下能带走的部分尸骸，那些都是武器、防具，或是支撑着最尖端技术的材料。

    这些怪兽素材都是探索者舍命带回来的，通常会被以高价收购，是探索者的主要收入来源。现在这个东西是头目怪兽——而且还只会在特殊条件下出现——的掉落物，价值根本难以估量。

    「很美吧？事情就是这样，既然已经完整入镜，那我就丢掉了。」

    咚、叩隆叩隆叩隆。

    而卡琳拍完这个稀有掉落物后，就这么随便地将之丢在地上。

    『呃，等……您在做什么呀！？』

    『居然不把那个东西带走，你是认真的吗！？』

    『那种尚未出现在官方纪录中的素材，您知道值多少钱吗！？』

    『虽说是中层头目的掉落物，但考虑到稀有性，应该可以卖到八位数耶！？』

    『事情到了这个地步，您才跟我说要转职成一个视金钱为粪土的大小姐吗！？』

    『为什么要丢掉啊！？』

    「咦？问我为什么……未成年又不能把迷宫产物带走……」

    『啊。』

    『啊。』

    『啊。』

    留言的冲劲就这么被低气压稍微往回推，因为卡琳的一句话，聊天室顿时被「啊」填满了。

    『我……我都忘了……卡琳大小姐还是个纯正的女高中生嘛……』

    『非常抱歉，发生太多事，各种细节都从我的脑袋飞走了……』

    『我万万没想到会被卡琳大小姐用常识教训……』

    『这是本小姐一辈子的疏失……真的非常不好意思。』

    『呜哇……有够糟蹋的……』

    『呜哇啊啊啊啊！不开玩笑，真的很浪费！虽然我不想遇见大小姐，可是好想去捡那个掉落物噢噢噢！请问大小姐在闯哪个迷宫呀啊啊啊啊！』

    『贪婪大小姐的哀号草。』

    『所以我就说了，未成年也应该设一些附加条件，让他们用素材换钱啦！』

    『这点实在无可奈何。要是解除对未成年的限制，选项比较少的穷困阶级的小孩都要进迷宫送死了。』

    『虽然会被诟病停止思考，但如果不一律禁止，不知道会被人用什么方式钻漏洞啊……』

    没错。如今日本禁止未成年孩童带走迷宫产的道具，像卡琳这样的学生探索者，就算遇到稀有掉落物，也只能丢掉。

    （不过以我的情况来说，其实有丢掉以外的选项啦……）

    不过这跟她现在走完下层的目标没什么关联，所以不管怎么样，都只能选择丢弃。

    （不过我真没想到居然有人那么想要骸骨大人的素材……）

    卡琳只觉得讶异，因此试图炒热似乎有些失落的聊天室。

    「不过如同我刚才说的那样，先以独行、赤手空拳的状态破坏武器，让骸骨大人转变成降低防御但高速机动的状态后打倒它，有很高的机率会掉出那种石头，所以想要的人可以试试看哟！而且这也能缩短突破中层的时间哟！」

    『『『『拜托，办得到才有鬼啦！？』』』』

    「哎、哎呀？」

    看到聊天室显示出谜样的整体感，卡琳又陷入困惑当中了。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第14话 很优雅的迷宫攻略 其六

    卡琳以破天荒的方式打倒泰坦骸骨骑士后。

    聊天室已经稍微恢复冷静，议论的留言开始变多。

    『如果只是要独行打倒淘汰骸骨，前段班也有不少人办得到啦……』

    『可是要不用武器破坏那把大剑，然后还要对付敏捷度提升的骸骨骑士就……』

    『说得保守一点，根本是破不了关的游戏。』

    『话说回来，先不管破不了关这件事，获得淘汰骸骨的未确认掉落物的条件，真的是稀有情报吧……』

    『只是这个情报派不上什么用场，价钱可能会因此下修吧。但这可是头目稀有掉落物的获得条件，而且还是官方纪录中没有的项目啊。就算只有情报，也不知道能卖多少钱……』

    『如果是下层或深层就算了，没想到从以前就在都内的迷宫中层还会有这种新情报啊……』

    『冷静下来之后，才觉得恍然大悟，也太狂了……』

    『是说，现在说这个可能太晚了，不过卡琳大小姐，刚才的片段已经被剪出去疯传了，没问题吗？是不是订个使用费比较好呀？』

    聊天室的气氛变得有些严肃，开始提及剪辑影片的使用方式了。

    有部分实况主会针对剪辑影片索取一定百分比的使用费。

    还会配合观看次数的多寡，正式与影片的原始投稿者签约，好让对方也有钱赚。

    尤其这次直播的内容光是情报就能捞到一笔不小的金额，而现在已经配合画面和解说被剪成影片。观众会担心是否能随便让人免费转传也很正常。

    不过——

    「没有问题呀！」

    卡琳针对这点的回答却很爽快。

    「身为一名大小姐，才不会小气地要求人付影片使用费！影片完全免费，所以请尽情地把我很优雅的姿态传出去吧！」

    钱当然是愈多愈好，但对卡琳来说，直播是为了使她成为像《迷宫大作战》的刹那那样的人。她会开始做这件事，就是为了让更多人看到很优雅的迷宫攻略，希望那些人能和过去的自己一样乐在其中。

    转传剪辑影片也是频道成长的极重要因素。

    因此卡琳想避免收取使用费，导致转传热度下降或剪辑影片的数量减少。

    『真的吗！？』

    『居然说得这么斩钉截铁！？』

    『好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊！』

    『这种情报量居然可以不付使用费剪辑然后转传，也太阔绰了吧……！』

    『大小姐口头答应了！那本小姐要狂剪了！』

    『真不愧是道地的大小姐！』

    『我这辈子都要追随您！』

    『明明隐约看得出来是个穷苦学生，但精神真的是黄金大小姐，伤脑筋耶（并不会）。』

    『剪辑这种影片完全免费的话，最后即时观看人数和订阅人数都会不断成长啊……』

    卡琳宣布后，聊天室再度狂热起来。这时候——

    『卡琳大小姐！快看即时观看人数，快看！出大事了哟！』

    「咦？……呃！？即、即时观看人数十万！？」

    卡琳看到这个离谱的数字，不禁讶异地瞪大眼睛。

    她原本想说是不是位数有问题，于是重新数了一遍……结果却没变。

    下层就在眼前，此时即时观看人数终于突破十万大关。

    即使是频道订阅数达到一百万、两百万的顶尖迷宫实况主，要达到这种数字也不是一件易事。而且数字依旧以现在进行式往上增加。

    『有——够快！？』

    『在打淘汰骸骨之前不是八万多吗！？』

    『中层闯完也才多一万，这么短的时间内又多了两万喔……』

    『有那么离谱的画面，当然会这样啊……（第三次）』

    『天哪……我刚才看了推文特，除了「红茶RTA」、「迷宫野猪大炮」，还有「未确认特殊行动」、「新掉落物」等关键字都陆续上趋势榜了……』

    『上趋势榜的速度爆快草。』

    『那（发现了那种新情报）也难怪。』

    『我看闯完下层之后，卡琳大小姐就独占趋势榜了吧……？』

    『我看到有个奇妙的标签「＃骸骨你的口袋里还藏着新情报吧快点跳两下看看」趁乱蹦出来了香草。』

    『推文特上很有名的探索者群吵成一团，所以我跑来看看，结果看到她把头目级的未确认掉落物像垃圾一样丢掉了草。』

    『我原本就听说这个大小姐很狂了，没想到狂成这样www』

    『这个实况会变成传说吧？』

    『已经是传说了啦，再次重申。』

    剪辑不收费再加上即时观看人数破十万大关，聊天室群起沸腾。

    看来似乎是因为爆红，业界有名的人也来背书，使得观众又流进来了。有很多留言看起来都是才刚过来看的人。

    「一切都是多亏各位的支持和宣传！真的非常谢谢大家！那我就继续闯荡下层啰！」

    卡琳彷佛被这股热情往前推，她将手放到胸前握紧，开始往今天的最终目标——迷宫下层前进。

    『终于来到下层了啊。』

    『问题接下来才要开始吧……』

    『虽说大小姐这一路下来＆秒杀秽物大人的实力已经有所保证，可是一个女高中生真的要穿着洋装赤手空拳闯下层吗……』

    『你少说了红茶喔……』

    『都到这里了，是已经不会不安，但实际上情况到底会怎样……』

    下层也被称作『另一个世界』。

    观众看到穿着洋装的卡琳毫不犹豫地踏入那片魔境，心中难掩紧张。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第15话 很优雅的迷宫攻略 其七

    『好猛，真的穿着洋装进入下层了……』

    『这样真的没问题吗？』

    『从之前那些乱来的行径来看，应该是不用担心啦……』

    『说是这么说，即时观看人数十万也太有压力，感觉会不小心失误啊……』

    『毕竟下层之后，是真正的魔境嘛……就算是习惯探索的行家，也会因为一瞬间的大意而致命。这里就是不时会有这种事的地方呀……』

    『不管看了多少次下层实况，都无法静下心来耶……』

    随着卡琳进入下层，聊天室的气氛就为之一变。

    即时观看人数十万的热闹模样已经沉寂，绝大多数都是担心卡琳的留言。

    迷宫下层就是这般极度危险的领域。

    下层是与上层、中层有着明显的区隔的『另一个世界』。

    这是因为下层怪兽们体内的魔力比其他层高出很多。

    它们拥有的魔力完全是另一种层级，能够发挥出超乎常规的战斗力，而且以近代兵器为首的一般物理攻击对其可说是极端地无效。

    与其说它们顽强，不如说如字面所述，是不同于常规的存在。

    简单来说，就像用符咒或诵经得以对付幽灵，近代兵器却完全不管用。

    在迷宫刚开始出现的时候，这种乱七八糟的性质，让各国的军队精锐通通在下层败走。

    这就是探索者们不用枪，而是使用易于注入魔力的剑、弓，或是赤手空拳战斗的主因，也是他们的武器和防具材料都爱用与魔力较为契合的迷宫产物的原因。

    再加上下层有多个头目房间，它们的力量都远比泰坦骸骨骑士更强。是非常合乎魔境一词的领域，即使是专业探索者，也只有排名前百分之几的人才能好好进行活动的危险地带。

    在这『另一个世界』当中——卡琳正用尽全力悔恨自己准备不足。

    「……呃！这、这是我这辈子最大的疏失……！」

    面对这个致命的疏失，卡琳抱头哀号。

    「红茶……红茶竟然喝完了……！」

    没错。她的红茶喝完了。

    为了这场实况，她以为自己已经在水壶中备好充足的水量，但面对超乎预想的观众人数，她大概很紧张吧，下意识喝红茶的次数比平常还多，在进入下层的同时，红茶也喝光了。

    「真、真是非常不好意思！这完全是我准备得不充分！」

    卡琳急忙对着浮游摄影机低头道歉。

    『不是，这孩子真的打算在下层也用红茶限制玩法喔！？』

    『大小姐到底在跟我们道什么歉呀！？』

    『再怎么样都从容过头了草。』

    『哎呀？这孩子难道真的脑袋有洞……？』

    『有洞这件事早在她穿着洋装进迷宫的当下就……』

    『拜托，她再怎么强，也不可能在下层玩红茶限制玩法，所以一定只是用红茶喝完了当借口啦……是这样没错吧？』

    『这个大小姐城府有那么深吗……』

    『大家快看，大小姐开始探索时喝红茶的演技已经剪出来了喔　→　URL』

    『演技好烂……』

    『山田卡琳，真是个可怕的孩子……！（意思是这不是演技）』

    『无论如何，她好像都不会在下层干那种傻事了，我松了一口气……』

    『如果是这位大小姐，我觉得她应该没问题啦，但那样会看得心惊胆颤，感觉会无法直视……』

    『是说，不要在下层低下头！拜托大小姐好好注意四周呀！』

    「唔，果然应该准备更多红茶才对……不对，可是最近红茶也很贵，我实在没办法呀……」

    不过如果在下层搭配红茶攻略，实在令人担心行进速度会变慢，就算只是让洋装避开所有攻击的攻略方式，也足以做出很优雅的实况了。

    幸好观众们并未发出什么不满，这下卡琳只能看开，把控制影片的节奏当成首要任务了。

    （真冬也叫我不要太有压力，而且一开始就使尽全力，使得实况后继无力也不行。话说回来……）

    卡琳想办法说服自己，并看向智慧型手机的画面。

    （……观……观众的数量还在不停增加耶。）

    仔细一看，才刚突破十万的即时观看人数依旧不断攀升，十万零一千、十万零一千五百……加上刚才聊天室报告的爆点，卡琳实际穿着洋装踏进下层一事，似乎引来了更多观众。

    （我还是觉得没什么真实感……我做的事情明明和两天前没什么不同呀。）

    当卡琳回想起两天前，她同样在下层为了即时观看人数为零感到绝望的日子——

    「啊，好像有东西要来了。」

    卡琳感觉到通道深处传来气息，停止了思考。

    并通知观众即将遇上敌人。

    接着，当卡琳把不再需要的红茶杯收进怀里的同时——下层第一只怪兽出现了。

    那是一只有着牛头、肌肉发达的怪物。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    『呜哇，不会吧！？』

    『下层最强的怪兽说来就来喔！？』

    『卡琳大小姐的签运会不会太强啦！？』

    米诺陶洛斯。

    它是强度足以媲美头目，公认下层最强的凶恶怪兽。现在，它呼出有如蒸汽火车般的气息，同时发出如雷的吼声。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第16话 很优雅的迷宫攻略 其八

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    一只应该有两公尺高的牛头怪物，在卡琳面前发出低鸣。

    那身壮到几乎要裂开的肌肉孕育着暴虐，全身上下充满压倒性的破坏力与暴力气息。

    『米诺陶洛斯来啦啊啊啊啊啊啊！』

    『一来就碰上下层最强级别的怪兽，没问题吗！？』

    『还好啦，对上这个大小姐，反而必须有这种强度才行啊。』

    『我想您应该没问题，但还是小心点呀，大小姐！』

    一到下层，下层最强级别的怪兽便冷不防出现，聊天室的留言也开始加速。

    有些人担心卡琳，有些人信赖她的强悍而替她加油，各种声音都有。

    「各位，请放心吧。」

    卡琳挺起胸膛，想让躁动的聊天室放心。

    「本小姐熟知对付这只牛先生的做法。」

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    双方不可能语言相通。

    但米诺陶洛斯发出嘶吼，彷佛将卡琳的态度视为一种挑衅。

    它原本用两脚步行，现在却趴下，改用四只脚站立。

    简直就像是起跑动作。

    『啊。』

    『要来了哟！』

    『米诺陶洛斯要冲刺了！』

    当米诺陶洛斯发达的脚膨胀的瞬间——碰！

    咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    震耳欲聋的巨响撼动了迷宫下层。

    米诺陶洛斯向着卡琳冲刺，接着以惊人的力道撞进迷宫的墙壁。

    「真是危险呀。」

    卡琳轻松地闪过它的冲刺。

    但聊天室的反应并非全都感到放心。

    『大小姐正常地闪避了！』

    『真不愧是卡琳大小姐呀！』

    『可是这个威力很不妙吧！？』

    『超——快！』

    『就算是浮游摄影机的视角，也没办法完全跟上它的动作……』

    『毕竟在尽是怪物的下层当中，米诺陶洛斯的冲刺速度和破坏力也是首屈一指的啊……』

    『下层果然很不妙耶……』

    『尤其是米诺陶洛斯，不管看几次，都觉得很不妙。』

    『不开玩笑，它跟之前的怪兽相比，根本是不同层级的。』

    『虽说大小姐舍弃了红茶，但敌人强成这样，感觉她很难像之前那样全部成功闪避，然后秒杀掉吧……』

    『光是闪过一击，还不能掉以轻心哟！』

    下层最强的公牛（bull）冲刺（rush）没有停歇，就像要将众人的忧心化为具象一般。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    尽管它以撼动迷宫的威力冲撞墙壁，长着令人心生畏惧的角的头部却毫发无伤。它若无其事般地再度开始加速。

    躂躂躂躂躂躂躂！

    而且它这次没有因为在半途撞墙就停下来。

    它用弯曲的角摩擦墙面；或是借着冲刺力道直接在墙上奔驰；或在迷宫宽广的通道上随心所欲地横冲直撞，不断朝卡琳冲撞。

    「鬼先生，我在这里哟！」

    但卡琳并未把连续攻击放在眼里。

    她就像在跳舞一样，摇曳洋装的裙摆，一一闪过冲撞。

    『卡琳大小姐YABEEEEEEEEE（超不妙）！』

    『攻击的速度那么快，她却完全看穿了吗！？』

    『我看她根本是晃着洋装的裙摆在挑衅人家呀！』

    『面对米诺陶洛斯，居然敢学斗牛士，而且都没被攻击擦到……』

    『卡琳大小姐果然就是卡琳大小姐呀！』

    『不是啊，闪得过攻击是很好，可是再来要怎么办啊！？』

    『攻略这只牛的办法，不是不让它冲撞，就是派前卫硬是把它拦下来，再趁隙用剑解决吧！？』

    『它还会舍命反击，但如果没有剑戟或魔法，很难应付喔！』

    『米诺的耐打性是MAX喔！』

    『就算是大小姐的拳头，也很难突破防御吧！？』

    米诺陶洛斯拥有以头部为中心，能承受那种强烈撞击的反作用力的肉体。

    即使注入魔力，效果也没有多好，如果不用魔法或剑戟，便无法期待能造成多大的伤害。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    再加上它似乎被卡琳飘逸的洋装弄得很烦躁，公牛冲刺的速度也愈来愈快。

    这个时候——

    「各位，没事的哟。」

    卡琳闪过米诺陶洛斯的冲撞。

    「我刚才也说了，我熟知对付这只牛先生的做法。」

    卡琳在闪避的同时，从侧边一把抓住就要冲过自己身边的米诺陶洛斯的角。

    接着——

    「稍微借一下你的冲刺力道哟！」

    「哞！？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    她就这么利用米诺陶洛斯的冲刺力道，开始以超快的速度转圈。

    『！？！？』

    『啥！？』

    『米诺陶洛斯变成直升机的旋翼了啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『等……咦！？』

    『她抓住冲刺中的米诺陶洛斯……然后旋转……！？』

    随后，当旋转力达到最高点，四周也吹起强烈的阵风。

    「我们跳一支舞（Shall we dance）吧！」

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    咚磅——————————————！

    冲刺力道、离心力、卡琳的腕力。

    公牛承受着这些力道被丢出去，头就这么重重撞上迷宫的墙壁。

    理应很能承受撞击的身体随着巨响陷入墙面，发出「啪」的一声后，它就一动也不动了。

    「呼！两手空下来之后，战斗方式果然更多样了耶！」

    『哇塞！？！？wwwwww』

    『不不不不不不！』

    『虽然是打倒它了，但那是什么讨伐方式！？』

    『米诺陶洛斯撞墙死掉是什么意思！？威力是有多大呀！？』

    『这根本和用水杀死鱼一样吧！？』

    『水刀吗？』

    『米、米诺陶洛斯先生没有变成墙壁的污渍，它好强壮噢。（翻白眼）』

    『迷、迷宫的墙壁先生还是老样子很坚固耶，吃了一记这种重击，却没有一点裂痕。下层有浓烈的魔力，是不是因此也对米诺陶洛斯先生起了效用呢？（逃避现实）』

    『真不愧是卡琳大小姐呀！（停止思考）』

    『这画面实在太惊悚，都没人吐槽大小姐的超烂英文，有够香草。（抖）』

    看到卡琳以前所未有的方式驱牛，聊天室顿时笼罩在今天已经不知道是第几次的混乱和冲击当中。

    而卡琳快速葬送位列下层最强行列的怪兽后，她已经无法就此停下。

    「啊，这次出现的是岩龟呀！这位重量有点重，不过只要把它翻过来，它就动不了，也能轻松解决掉哟！」

    歼灭。

    「是蝴蝶豹呀！这孩子近看毛茸茸的，意外地很可爱哟！但还是要讨伐啦。」

    打爆。

    两手空下来后，自由度也跟着增加，卡琳的攻略速度因此和在上层、中层没两样，或者根本更快了。

    每当遇上怪兽，她就会讲解（绝大多数无法效仿的）攻略方式。偶尔不忘一把抓住怪兽，封住它们的行动，放在摄影机前服务观众。她就这样展现余裕，不断地闯荡下层。

    当然，她的洋装在这段期间别说破损，连个脏污都没有。

    『我、我们还那么担心，简直像个傻瓜一样……』

    『喂，谁都好，快送红茶去给这位大小姐！从现在开始也好，反正快给她施加红茶减益（debuff）！』

    『其实她身上已经有洋装减益和即时观看人数破十万的压力了啊……』

    『大小姐无法挡wwwwwww』

    『大家不可以忘记有很多孩子跟这位大小姐坐在同一间教室里上课的事实。』

    『暗〇教室喔。』

    『家长的投诉不能等。』

    『照理说因为魔力，怪兽们强度都爆表，结果根本像纸片一样wwww』

    「这样就走完下层第一层了！」

    卡琳一下子就来到下层第一层的最深处。

    她在通往第二层的连接通道——也就是头目房间前活力十足地宣布。

    『太快了草！』

    『不不不不wwww不不不不不wwwwww』

    『从途中开始，就很少遇上怪兽了，不知道是不是被大小姐吓到了，这很异常吧ww』

    『她有办法独行攻略下层，还秒杀呕吐渣，根据这些事前情报，我已经猜到她实力很强了……可是这会不会太异次元啊？』

    『这是现实当中的影像吗？这……』

    『喂，各位，终于要开始第一场下层头目战了。你们给我有点紧张感啊。』

    『强人所难。』

    『毕竟这孩子原本企图拿着红茶挑战下层头目啊……』

    「让各位久等也不好，我这就去挑战下层第一层的头目。」

    既然没有红茶，那整体步调就很重要！

    放眼最近的娱乐产业，没人想看拖拖拉拉的剧情！（真冬谈）

    卡琳抱着这个想法，开始进攻头目房间。

    「——唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    在卡琳踏入厅堂的同时——

    房间中央有东西起身，那是全长推测至少有二十公尺的白色四脚兽。

    它的模样感觉融合了许多动物，其中以巨大的尾巴和背棘最有辨识度。它以扭曲的嗓音大吼，并睥睨卡琳。

    『是巨型奇美拉啊……这家伙也很难对付耶。』

    『不只那巨大的身体会乱飞，还会用毒雾封锁视线啊……』

    『好期待大小姐这次会怎么讨伐它！』

    『感觉至少会瞬间移动到它背上，先打烂它制造毒雾的器官www』

    『已经没人会担心大小姐了香草ww』

    『那（看到刚才的米诺旋翼）也难怪。』

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    巨型奇美拉伴随着大吼蹬地。

    它以不合乎那种巨大身体的敏捷速度，往卡琳的方向飞去，接着挥舞宛如柴刀的爪子。

    它的速度跟米诺陶洛斯相比，算是有点慢。

    可是一只全长超过二十公尺的巨型生物高速移动，光是这样已经是不得了的威胁，从四面八方而来的攻击，就像暴风雨一样激烈。

    「还是老样子，动作一点也不优雅呀。」

    卡琳一如往常，理所当然地闪避攻击。

    但巨型奇美拉真正麻烦的，是现在正从那不断跳动的身体背部释放出的白色雾气。

    浓雾一点一点地充满这个大厅堂。

    那种浓雾能封锁探索者的视线，隐藏它原本就很敏捷的庞大身躯，同时也带有类似神经毒的效果，使探索者的动作变得迟缓，是很麻烦的东西。

    要打倒这只下层头目，当务之急是先破坏制造浓雾的背部器官，否则就要用火焰喷射器或魔法，将浓雾焚烧殆尽。但是——

    『？喂喂，为什么大小姐都只是一个劲地闪避啊！？』

    『这次的对手不能先试探虚实吧！？』

    『从这一路以来的模式来判断，大小姐一定有她的考量啦。』

    看到卡琳持续闪避攻击，不管浓雾不断扩散，留言的速度再度加快。

    大多数的人都认为卡琳一定又有什么打算，但是——

    「啊，我可能有点失算了耶。」

    『拜托，这不行啦！』

    『雾已经浓到浮游摄影机先生也到极限了耶！』

    『我猜大小姐有感测技能，所以才看得到攻击，可是面对大范围＆高威力攻击的头目，因为中毒让动作变慢实在是很不妙吧！？』

    『以这个浓度来看，就算有解毒剂，也没办法完全中和毒素吧！？』

    在头目房间逐渐完全染白之际，观众不得不舍弃直到刚才为止的乐观。加上卡琳刚才那句小声的呢喃，大家都开始发出真心担忧的声音。

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    巨型奇美拉同样确定卡琳陷入不利的状态了。

    毒对它自己无效，它将身体隐藏在浓雾当中，凭借能感测猎物体温的感热器官，卡琳的位置根本无所遁形。

    处在这种绝对优势之下，巨型奇美拉使出必杀技。

    用巨大的尾巴使出全力重锤敌人。

    咚轰————————————！

    巨型奇美拉最强、最快的攻击袭向卡琳。

    但是——

    「真是太好了。我好担心在你使出这一击之前，摄影机就拍不到东西了，刚才还想说我选错讨伐方式了。」

    基于感测技能，卡琳理所当然地闪过这一击，她吐出安心的嗓音。

    「巨型奇美拉大人，真是遗憾呀。别说封锁视野，毒当然也对我无效。因为我已经把耐受性技能练满了。」

    说完，卡琳两手抓住扫（伸）到眼前的那条胖尾巴。

    「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊！啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    卡琳全身上下浮现血管，使劲甩动它。

    咚轰————————————————！

    巨型奇美拉背部撞上迷宫墙壁，制造毒雾的器官被破坏殆尽，毒雾也完全停止蔓延了。

    同时——

    『…………啥？』

    聊天室最底下就只有这句勉强被送出的话语，即时观看人数理应超过十万的聊天室就这么完全停摆（本日第二次）。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第17话 很优雅的迷宫攻略 其九

    一个现役女高中生抓着全长超过二十公尺的头目怪兽的尾巴甩动。

    面对这幅早已超越莫名其妙，让人只觉得是幻觉的光景，静止了好几秒的聊天室，终于战战兢兢似的开始再度出现留言。

    『不……不是啊，这实在是太……』

    『身为一个人，这样不行吧？』

    『整个画面都是雾气，根本难以看清，所以一定是幻觉啦……』

    『就算再怎么夸张，把超过二十公尺的头目怪兽拿起来甩，都是不可能发生的事嘛ww』

    『哦，有人看到跟本小姐一样的幻觉呀ww』

    『大家太担心卡琳大小姐，结果产生集体幻觉了啦ww』

    『居然把头目拿起来丢ww如果是米诺陶洛斯就算了www』

    『啊，雾慢慢散开了。』

    『这样就能清楚看到发生什么事了。』

    白色的浓雾渐趋稀薄，一旦画面比刚才更清楚——

    「要是雾气太重，观众就看不清楚了。以实况来说，这样果然很不好呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    碰！咚！碰！咚！

    卡琳甩动巨型奇美拉引起一阵风，浮游摄影机因此确实拍下在白雾散去的同时，卡琳不断将巨型奇美拉甩在墙上和地板上的模样。

    『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是现实啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『不行！看到这种实况，脑袋会坏掉！』

    『这未免也太夸张了吧！这到底是什么情形呀！？』

    『可、可是也有一种说法，这点小事难不倒货真价实的顶尖探索者……』

    『那不是都市传说吗！？』

    『如果她一直都是这样直播，难怪会被人认定是造假影片，频道也红不起来啦！！！！』

    『事情到了这个地步，她的洋装还是一点污损都没有，到底是怎样呀！？』

    『好奇怪喔……连影狼在做「试着痛扁下层头目」这支实况的时候，都是趁毒雾弥漫整个空间之前，紧紧巴着它的背集中攻击的啊……』

    『不……不对，卡琳大小姐这么做才是对的！与其特地瞄准难以攻击的背部，不如等它使出尾巴攻击，再把它甩来甩去，这样比较节省时间和体力！』

    「说得没错！」

    『我本来只是想玩哏，结果被卡琳大小姐肯定了！？！？』

    『不行了，我预计明天要进迷宫的，结果看到这个，我的脑袋真的会坏掉。』

    『本小姐也开始觉得好像有办法抓着怪兽甩来甩去了……』

    『《迷宫大作战》该不会其实是史实吧……？』

    『大家振作一点啊！！』

    在聊天室陷入大混乱之际——咚轰轰轰！！

    巨型奇美拉被甩了这么久，早已全身瘫软，卡琳于是给予最后一击。

    它的脸部正面受到好几拳攻击后，随即瘫在地上，毫无声息了。

    「呼——讨伐完毕！……但是这种不顾浓雾扩散的做法，实在不适合在实况的时候执行。我急着想用巨型奇美拉大人吹散浓雾，弄得手好痛喔。」

    卡琳对着双手吹气，并且——

    「非常不好意思。下次我会小心。」

    『『『『好、好喔……』』』』

    听到卡琳道歉，聊天室充满了不知该作何反应的困惑之声。

    讨伐完下层第一层头目后，卡琳依旧继续在迷宫中前进。

    卡琳那种过于破天荒的战斗方式，完全舒缓了刚进入下层时充满紧张感的聊天室。

    『卡琳大小姐公开的淘汰骸骨新情报，现在真的造成骚动了哟ww』

    『会上电视的著名探索者的官方帐号也有转发剪辑影片，还说「咦？真假……这是可以挑战的吗？」结果整个疯传wwww』

    『要是弄个不好，国内最大的战队黑虎或白骑士都要在背地里行动了吧。』

    『实际上，听说黑虎已经开始有点慌了……』

    『那帮人决定不管秽物大人惹出的那件事，只想从卡琳大小姐这里挖情报，是不是太厚脸皮啦？』

    『事、到、如、今。』

    『现在换成「米诺旋翼」进趋势榜了香草。』

    除了下层的各种夸张行径，中层头目一事也持续疯传，观众还是不断增加。

    当卡琳打倒下层头目后不久，即时观看人数已经突破十二万人了。

    『即时观看十二万啊。超猛的，不过猛归猛，考虑到这个实况内容，要是没有更多观众，那才扯吧ww』

    『剪辑影片也以爆快的速度转传，但毕竟卡琳大小姐的行进速度太快，感觉在人聚集过来之前，她就会先攻略完下层了。』

    『更扯的是，因为剪辑被传得到处都是，有人怀疑根本是专门造假的公司在乱搞ww』

    『途中还有很多鸽子在飞，但现在已经变少了耶，是不是看呆了啊www』

    『这个大小姐从头到尾都太超出规格了，各方面都没办法套用正常基准ww』

    『我倒觉得大小姐可以悠悠哉哉地逛一下街，等人聚过来比较好ww』

    『果然需要红茶限制玩法吗……？』

    『呃，我们聊着聊着，大小姐已经走到下一个房间了噢？』

    『太快了啦！』

    『第二层也毫发无伤抵达终点。还真没什么机会能这么放心地看人家实况下层耶……』

    「那么接下来，我也要继续打倒第二层的头目了！」

    当聊天室完全放下心来，也有人搬运社群平台的情报来分享，卡琳这么宣布后，打开头目房间的门。

    卡琳现在闯荡的迷宫的下层总共有四层。

    只要攻破这里的头目，就到了下层的折返点了。

    『好了，下一个牺牲者是谁呢……』

    『干脆出现下层最强级别的水母先生好了。』

    『那种怪兽只会出现在迷宫规模超越深层的深渊层级大迷宫啦。』

    『据卡琳大小姐所说，这个迷宫规模已确认只到深层，所以不会出现水母哦。』

    『希望卡琳大小姐继续展示她料理各种下层头目的模样。』

    聊天室已经开始谈论下次的实况了。

    但正当聊天室充满「不知接下来会见识到什么样的头目战」的轻松气氛时——

    「……？奇怪？没有头目耶？」

    广大的房间中，只有卡琳的声音静静地回荡。

    理应坐镇在房间中央的大型怪兽不在那里。

    浮游摄影机配合着卡琳的视线，环视整个大房间，但这个空间内并没有怪兽的踪迹。

    『？怎么回事？有人先讨伐掉了吗？』

    『不对，如果现在是间隔时间，为了防止探索者直接过关，从地上来的人应该没办法把门打开吧。』

    『这是怎样？我只在从下面要回到地面时，才会看到头目房间是空的耶。』

    『咦？是这间厅堂里没有头目？』

    『这不可能。会不会是跟淘汰骸骨一样，从地面冒出来的类型？』

    『也不对啊，如果是这样，早就该出现了……再说下层的头目几乎都是坐镇在房间中央的类型啊。』

    面对这种奇妙的事态，观众们刷出一排不知所措的留言。

    「……在上面呢。」

    在众人困惑之时，卡琳立刻感觉到一股气息，于是往天花板看去——头目就在那里。

    有个远比头目更强悍的东西咬着濒死状态的头目。

    「唔……噢噢……」

    啪叽啪叽啪叽啪叽！

    下一秒，已经奄奄一息的下层第二层头目〈半兽人之王〉的巨大身体，便被轻松咬碎。

    啪嚓！

    半兽人之王掉落地面，已经完全没了气息。

    通往下层第三层的门就像在告知这件事实般随之开启，头目房间里回荡着那东西咀嚼半兽人之王的肉的声音。

    「那只怪兽究竟是什么……！？」

    卡琳仰望发出咀嚼声的祸首，不禁瞪大眼睛。

    那东西就像是从迷宫的天花板长出来的巨蛇。

    不对，若说是蛇，那它的样貌未免也太凶恶了。

    光是被强韧的鳞片覆盖的头部，就有好几公尺长，长了无数颗牙的嘴，已经被猎物的血染得通红。那口牙还勾着任凭食欲和杀戮本能随意撕咬的猎物的一部分。

    其中最醒目的是〈半兽人之王的皮肤〉、〈巨灵狼的毛皮〉、〈球杆怪的甲壳〉。

    这些东西没有被整个吞进肚，而是遭到咬碎后留了下来——那都是这座迷宫下层的第三层和第四层会出现的头目怪兽之特征部位——的残骸。

    「——咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「……唔！」

    大蛇吞下半兽人之王的肉后，紧盯着卡琳，发出响亮的咆哮。

    超越下层头目的魔力随即从它的身体窜出，它周遭的空气就像热浪一样扭曲。

    『啥！？那是啥！？那是啥鬼啊！？』

    『下层会出现那种大蛇怪兽吗！？是稀有怪兽！？』

    『说是大蛇，但那么庞大的体型和尖牙……该不会是没有四肢的龙（始祖龙）吧！？』

    『啥啊啊啊啊啊啊！？始祖龙是只有深层才会出现的稀有怪兽吧！？』

    『深层！？』

    直到刚才还很放松的聊天室，在一瞬之间被从未有过的紧张和混乱包围。

    深层。

    那是拓展于下层之下的绝对危险地带。

    那里出现的怪兽有着下层怪兽无法比拟的强度，是须由国家最强级别的战队组队攻略的领域。

    如果下层是『另一个世界』，那深层就是『异世界』了。

    那个地方只有难保不会毁了整个城市的真正怪兽潜伏，探索者们也都如此称呼这个魔窟，且对其心生畏惧。

    『真的是深层怪兽吗！？认真的！？』

    『快看那个空气的晃动！只有深层等级的怪兽才有可能用魔力扭曲空间吧！？』

    『为什么深层怪兽会在下层啊！？』

    『还问为什么，当然是……』

    『异常事态！？』

    怪兽出现的楼层都是固定的，能进出头目房间的路径就只有门，怪兽不会走出迷宫——这是无视这些迷宫法则的异常现象。

    在看重情报与事前准备的迷宫攻略中，现在却有高机率会夺取探索者生命的迷宫恶意，对着卡琳露出獠牙。

    「是深层的怪兽……吗……！？是真的……！？」

    聊天室中的留言令卡琳颤栗，发出的声音有些破音。

    『对，这是异常事态！』

    『就算卡琳大小姐再厉害，深层怪兽也很不妙啦！』

    『快逃啊！现在立刻逃走！』

    『而且这家伙在深层当中，应该也是非常不妙的怪兽！居然有办法毫发无伤地吃了下层的头目怪，这绝对不正常！』

    『我知道你会发抖，可是快逃啊！』

    『卡琳大小姐再厉害，这下也软脚了吗……但总之现在先动起来！』

    『凭卡琳大小姐的能耐，绝对逃得掉，所以动作快！』

    『根本不知道对方有什么能力！所以拜托你快点动啊！』

    『不行了，不开玩笑，我真的在冒冷汗了……』

    『快逃啊！』

    聊天室填满了数不清的悲鸣。

    就连一路看着卡琳战斗到此的人们，也全都叫着「快逃」。

    这就是深层的威胁，是他们对卡琳现在正面对峙的怪物的正当评价。

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「……唔！」

    卡琳被这样的怪物瞪着看，眼见聊天室呈现一片惨叫，她的身体传出更强烈的抖动——

    「～～唔！异常事态！预想之外的强敌！完全就是《迷宫大作战（动画）》里出现的剧情！简直是最棒的拍摄效果呀！」

    她就像个梦想成真的少女，眼睛为之一亮，对从深层来的怪物发出兴奋的尖叫。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第18话 很优雅的迷宫攻略 其十

    『傻瓜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『卡琳大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！拜托你听我们说啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这里不是动画的世界啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『没救了没救了没救了！我这一路不晓得已经有多少次都觉得没救了，但这个孩子是真的没救了！』

    『她是精神错乱了吧！？一定是错乱吧！拜托你快恢复正常，然后快点逃！』

    『现在不是追求什么拍摄效果的时候了啦啊啊啊啊啊啊啊！』

    『我一直觉得你很白痴，但到底有多白痴啊！？』

    『我们都叫你快逃了吧笨蛋大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    面对深层的异常怪兽——名为没有四肢的龙（始祖龙）的大蛇，卡琳却双眼发亮，聊天室瞬间充斥一整排留言。

    『我说，深层的怪兽真的不行啦！』

    『再说又不知道它有什么能力！』

    『而且这只大蛇吃了怪兽！它吃了头目怪兽！搞不好是强化种啊！』

    『深层没遇到什么怪兽说不定都是因为它，所以真的很不妙啊！』

    所有留言都在说「你脑袋坏了吧，快点逃」，其中也不时看见疑似资深探索者的发言。他们警告卡琳，它有可能是借由捕食其他怪兽以增进力量的「强化种」。其他观众看了，纷纷发出更加担心的声音。

    然而——

    「放心吧。如果是这点程度，我觉得应该有办法对付。而且——」

    卡琳理所当然地抛出这句话：

    「——要是在这么多人面前落荒而逃，我便无法自称大小姐（很优雅）了！」

    卡琳的视线前方——也就是智慧型手机的萤幕上，显示即时观看人数攀升至十五万了。

    『您真的要战斗吗！？』

    『现在真的不是开玩笑的时候耶！』

    『这个大小姐没救了！她的脑子被刹那大人烧坏了！』

    『关于大小姐很破天荒这件事，我已经明白到不想明白了，可是这次对方也超不妙的啊！』

    『你再强，一个人对付深层的亚龙种也太乱来了！』

    『其实我的确有「如果是大小姐，应该可行」的念头喔！可是你能对付它的根据是什么啊！？』

    『呜哦！真的有深层的怪兽！而且是始祖龙！？』

    『我原本想说鸽子又夸大其词，想抢走其他影片的观众，结果真的出大事了！』

    『啥！？这个人打算跟深层的异常怪兽战斗吗！？』

    『喂喂喂喂！我想说今天怎么一直有剪辑影片疯传，才想说过来看看，结果这是啥鬼啊！？』

    『深层怪兽！而且始祖龙是稀有种，我以为这辈子都不会有机会看到唉！』

    网路现在似乎以社群平台和影片网站为中心，闹得沸沸扬扬。

    迷宫实况时出现的异常事态，原本就很容易提升即时观看人数。由于现在出现的是几乎没有目击机会的深层怪兽，使得观众在短时间内都聚集过来了。

    聊天室出现许多担心卡琳的人，还有得知骚动而跑来看的新观众的留言，即时观看人数于是进一步持续增加。

    这样她根本不可能选择逃跑。

    那才不是崇拜鬼龙院刹那的大小姐会做的事。

    因此卡琳露出一抹笑容，回瞪俯视她的大蛇。

    「好了，虽然是完全不认识的怪兽，但你有什么能耐呢？」

    『『『不要没有任何情报就去单挑深层的异常怪兽啦啊啊啊啊啊啊啊！』』』

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    观众的悲鸣与大蛇的咆哮重叠在一起。

    「嘶哈————！」

    首先有动作的是将卡琳视为猎物的大蛇。

    它保持从天花板窜出的状态，提起蛇头，张开巨大的口腭，直扑卡琳想吃掉她。那是蛇类特有的瞬间爆发力。这一记胜过公牛冲刺好几倍的攻击，就这么袭向卡琳。

    「哎呀，你在咬哪里呀？」

    但这道神速撕咬攻击——卡琳却以非人的速度闪过了。

    『呃！？』

    『卡琳大小姐不见了！？』

    『难道被吃了！？』

    『死掉了吗！？』

    『拜托，人家还活着啦！』

    『就算你们看不见动作，也不要打那些不吉利的话！』

    『她躲过攻击了！躲过了耶！』

    由于速度太快，而且闪避得真假难分，有些人都误会卡琳被吃了。但这场神速之战还会继续加速。

    「嘶哈——————！」

    攻击落空令大蛇改变了心态。

    它接着连续使出口腭攻击。

    它以会让人误判成头分裂的速度，不断张嘴啃咬，就只为了咬碎卡琳那纤细的身体。半兽人之王的残骸受到这道攻击波及，直接消散。被超高速行动的大蛇（始祖龙）撕裂的空气，也跟着逆向翻腾。

    但即使如此——

    「真不愧是深层等级。速度真快。不过——光凭这样，不管过了多久，都没办法抓到我哟！」

    卡琳那轻盈的洋装身姿就像在跳舞一样，不断避开大蛇使出的神速抢攻。

    感觉就像看得见未来一样。

    与巨型奇美拉同等的巨大躯体使出的超高速连击，却连她身上的洋装都擦不到边。

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

    『喂，不会吧！？』

    『她全躲开这些攻击了吗！？』

    『不管是大蛇还是大小姐的动作，我都看不见……！』

    『我凭那身花俏洋装的残影，有勉强看出她都躲过了……！』

    『她穿着那身衣服，还跟那具巨大身体同等速度吗！？』

    『大小姐超狂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『呜哇啊啊啊啊啊啊！战斗居然成立了呃呃呃呃呃呃！？』

    『这该不会真的是动画吧！？』

    『对方是深层来的异常个体，而且疑似强化种耶！？』

    『天啊，真的假的啦！？这是真的吗！？会怎么样我不负责喔！』

    『事情到了这个地步，我们已经无能为力了啦。卡琳大小姐，你绝对要赢啊啊啊啊啊啊啊！』

    开始的战斗已经无法回头，再加上卡琳持续成功闪避深层怪兽的攻击，聊天室开始渐趋热络。

    「嘶哈——————！」

    滑出。

    咚磅！

    看到自己从天花板的攻击不管用，似乎让大蛇感到不耐烦。

    它爬出天花板，然后落下。

    『好——————大！？』

    『根本是货真价实的怪物嘛！？』

    『居然比头目还大，到底是怎样啊！？』

    大蛇露出全貌，那巨大的身体应该至少有四十公尺吧。

    再考虑到身躯的宽厚程度，它的大小真的超出规格。

    大蛇（始祖龙）策动那又长又大的身子蛇行，然后卷曲身体，将不断四处跑动的卡琳完全包围住。

    「嘶哈——————————！」

    血盆大口就这么逼近无处可逃的卡琳。

    就算要往上跳跃借以逃跑，一旦逃往不能转向的空中，大蛇会当下改变轨道，将卡琳咬碎吧。

    「原来如此。这就是你认真的模样。」

    卡琳从正面直瞪着这道攻击。

    「那么差不多——也该由我主动出击了！」

    她蹲低身体，彷佛宣告她要结束观察模式了。

    接着卡琳以分毫的差距闪过理应无处可逃的撕咬攻击，并从斜下方打飞大蛇的下巴。

    碰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    刺耳的打击声与哀号接连传出，大蛇的身体连着包围卡琳的躯体都被大大打飞出去。

    『呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊！她把它揍飞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真假真假真假啦！？』

    『会赢吗！？』

    『即时观看人数破十六万了啊啊啊啊啊啊啊！』

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！就这样干掉它！』

    不过——

    「没什么手感耶。」

    卡琳却面有难色。

    她感觉到蛇特有的柔软身躯化解了攻击力道，而且坚固的鳞片也削弱了拳头的威力。

    即使如此，大蛇还是以不慢的速度飞出去了。一旦撞进迷宫的墙壁，就逃不过撞击的冲击，免不了受到重大伤害。

    但——噗！

    那巨大的躯体却没有重重撞上迷宫的墙壁。

    它丝毫没有抵抗，直接被吸入墙壁内。

    『啥！？』

    『那是怎样！？』

    『消失在墙壁内了！？』

    『咦！？什么！？发生什么事了！？』

    「……在墙壁内加速呀。」

    当聊天室一片混乱，卡琳凭着气息感测技能，只有她一个人掌握了事态，于是仰望天花板。

    下一秒，噗！

    「嘶哈————————！」

    大蛇突然从天花板出现，然后以宛如陨石的速度袭向卡琳。

    卡琳澈底闪过了这道攻击。

    大蛇的身体就这么以飞快的速度，头朝下用力撞上地面——才刚这么想，又是噗通一声！

    那副身体再度毫无抵抗地沉入由迷宫墙面构成的地面。

    「原来如此。我就在想，你是怎么从没有龟裂的天花板跑出来的……看来是在迷宫的墙壁中泅泳。这就是你的能力吧。」

    『啥！？不会吧！？』

    『刚才是怎么回事！？』

    『那条蛇在迷宫墙壁中游来游去吗！？』

    『深层的怪兽能够使出魔法般的技能，这一说是真的吗！？』

    没错。

    深层的怪兽因为极致的魔力，能发挥不只强化身体能力的力量。群体中，有些个体会出现用『魔法生物』来形容也恰如其分的能力。因此它们『飞跃』性的战斗力可是下层怪兽所无法比拟的。

    相较之下，下层头目引发白雾那类的特性，简直就是儿戏——闯过深层的人如是说。

    也因此，深层才会被称作『异世界』，受到人们畏惧。

    此外，这只名为没有四肢的龙（始祖龙）的大蛇，它的能力还不只〈壁内潜行〉。

    「嘶哈————————！」

    大蛇发出咆哮，从地面钻出。

    它刚才受到卡琳强力打击的大腭完好如初，带着与先前无异的杀伤力袭向卡琳。

    在它潜入墙壁中的短短数秒，刚才造成的损伤就完全恢复了。

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『为什么！？伤口恢复了！？』

    『怎么回事啊！？』

    『都说蛟龙系怪兽有非比寻常的再生能力，可是这再怎么样，也太奇怪了吧……！？』

    『太犯规了啦！』

    『咦？也就是说它是必须破坏体内核心的类型吗！？』

    『它会用那么快的速度潜入墙中，还要从那么大的身体中找出核心，不要强人所难啦！』

    『这根本是外挂怪兽吧！？』

    『而且回复的时候都跑进不能出手的墙壁里，你给我适可而止啊！』

    「喝！」

    这时候，卡琳闪避掉攻击，同时果敢地揍了大蛇（始祖龙）一拳。

    但不管重复几次，结果都一样。

    卡琳虽然不会被撂倒，但大蛇不管吃了几拳，也会潜入墙中，重整态势，然后再用完全治好伤口的身体反覆攻击。

    『喂，这样会每况愈下吧！？』

    『比持久力……所以我就说与其迎战，不如赶快跑啊！』

    『要是耗尽体力，就算打得赢，也会没办法离开迷宫喔！』

    聊天室再度开始鼓吹卡琳逃跑。

    但——深层的怪物不会允许卡琳做出如此天真的选择。

    「……？怎么了？」

    头目房间突然陷入一片寂静。

    大蛇明明直到刚才为止，一直使出那么激烈的攻击，现在却一直潜在地下不上浮。

    正当卡琳不解地蹙起眉，下一秒——

    轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    头目房间的地面开始剧烈晃动。

    『怎么了！？头目房间是不是在晃啊！？』

    『地震吗！？』

    『迷宫会有地震吗！？』

    『不对，这个难道是……』

    「……！？」

    剧烈摇晃的地面，令卡琳重心失衡。

    「嘶哈——————————！」

    下一秒，大蛇（始祖龙）看准了时机，从地面现身，直扑卡琳。

    「——唔！」

    多亏大蛇窜出地面的前一刻，摇晃的地面正好平息，卡琳才勉强躲过它的攻击。但因为剧烈的摇晃，使她的身体严重失衡，只是勉强得以闪过。

    大蛇随后再度潜入地面——在靠近地表的位置不断高速回转，覆满迷宫墙壁的魔力和大蛇释放的浓密魔力互斥，使得地面剧烈摇晃。

    「嘶哈————————！」

    「原来如此，你还真是不好对付呀！」

    别说逃走了，让人连站都站不稳的强烈晃动。

    还有看准身体失衡，给予神速的一击。

    看到大蛇反覆执行这个策略的认真程度，卡琳这么说道。

    『啥啊啊啊！？这场地震是那条蛇弄的吗！？』

    『给我适可而止啊，混帐！』

    『这就是深层怪兽的能耐吗……』

    『难怪会被人称作异世界了……』

    『那卡琳大小姐不就真的很不妙了吗！？』

    『不只很晃，动作还很快，所以看不太清楚，但她好像闪得让人捏把冷汗……』

    『应该说，她还能闪过攻击，就很厉害了啦！照理说，那种情况根本站不起来啊。』

    『惨了惨了惨了……』

    『拜托你真的快逃！』

    『拜托，晃得这么厉害，别说跑了，连站着都很难吧！？』

    『大小姐，你不要死！』

    『既然逃不掉，就只能解决那条蛇了！再不快一点行动，真的会被干掉耶！』

    『可是要怎么办啊？人家基本上都躲在迷宫墙壁中耶！』

    『如果没有音响攻击系的魔法技能，根本办不到吧！？』

    聊天室中充满绝望。

    这代表状况就是如此严峻。

    大蛇（始祖龙）潜入无法破坏的迷宫墙壁中引发地震，根本是无法讨伐的灾厄本身。就算看准时机反击，它也能立刻治好身上的伤，然后再度引发地震，伺机攻击。

    就算卡琳再厉害，要持续闪避也很困难。

    这时候——

    「……」

    卡琳站在晃动的地面，闭上双眼蹲下。

    『卡琳大小姐！？』

    『您在做什么呀！？』

    『该不会放弃了！？魔力用完了！？』

    在这样的极限状态，观众们看到卡琳这种离谱的行径，悲观的留言随即灌爆聊天室。

    然而——

    「——呼——————」

    卡琳并未放弃。

    她闭着眼睛，吐出锐利的气息。

    接着她尽可能压低重心，不让自己被晃动影响，就这么精炼魔力。

    在集中精神的同时，也将身上各种技能逐渐凝缩到拳头上——

    「你太烦了！！呀！！」

    随后，她朝着剧烈摇晃的地面，挥下凝聚了庞大魔力的拳头。

    咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！

    「咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    由迷宫墙面构成的地板随即爆裂。

    引发地震的大蛇全身因此受到强烈的冲击，它发出哀号，就这么从粉碎的地面被打了出来。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第19话 很优雅的迷宫攻略 其十一

    迷宫墙面构成的地面因为卡琳的拳头遭到粉碎。

    那冲击力道比大蛇引发的地震还要激烈，连浮游摄影机的拍摄画面都剧烈摇晃。

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』

    『地面爆炸了！？咦？卡琳大小姐是被爆炸波及了吗！？』

    『不，不对，是大小姐……揍了迷宫墙面……把它粉碎了……？』

    『哇塞————————————————！？wwwwwwwwww』

    『等！？啥！？还有这种事吗！？』

    『哇……啊……地面真的有个陨石坑……』

    『那不是大蛇干的吗！？』

    『大小姐毫发无伤，可是大蛇却全身狼狈成那样，如果这是大蛇干的，那它岂不是像个笨蛋吗！？……为什么大小姐毫发无伤啊！？』

    『这、这幅荒唐的光景是什么呀……』

    众人见到卡琳的拳威，都留下惊愕的留言。

    而且不知道是不是因为哑口无言的人很多，留言的速度最后甚至变慢了。

    『这是啥鬼啊！？我听说这是现场直播，但这根本是造假影片吧！？我上钩了吗！？』

    『这不是假……影片……应该不是……』

    『老屁股大哥也没信心了香草。』

    『这是啥……这是啥……我是在作梦吗……』

    『说起来，迷宫墙面是有办法破坏的东西吗！？』

    『那是以形成迷宫的浓密魔力提升了硬度的矿物，所以理论上是可以破坏的。用爆炎石之类的，可能有机会……』

    『可是这位自称大小姐的人徒手打坏了耶！？』

    『我看她根本可以自称「I am爆炎石」了吧！』

    『……各位，我在看这场实况的时候，一直在想一件事……就算这孩子打人有手下留情，但承受她好几拳攻击的呕吐渣，该不会很强吧？』

    『那当然呀。』

    『秽物大人虽然常被键盘探索者嘲笑才去深层十分钟就败逃，但不管怎么说，他都是可以单独在下层实况的强者啊……』

    『毕竟除了人格以外，他确实是排在上面的清流嘛。』

    『所以秒杀了那位仁兄的卡琳大小姐，才会因为异常性爆红啊……』

    『到了这个时候才重新评断呕吐渣香草。』

    『拜托你们帮帮忙，紧张一点行吗！在说些什么啊！』

    『因……因为……』

    『就算逃到墙里的怪兽跟破坏墙壁的怪物战斗，结果也……』

    『是没错，但对手是深层的怪兽耶！』

    『要是太大意，真的连排名顶尖的探索者都会没命啊！』

    有部分留言主张现在还不是可以放松的时候。

    而现场状况彷佛诉说着这件事实，因为战斗尚未结束。

    「吼噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    大蛇（始祖龙）再生了因迷宫墙面爆裂的冲击而浑身是伤的身体，再度对卡琳展开攻击。卡琳普通的打击无法给予大蛇致命伤，眼看又要重演每况愈下的拉锯战。

    『对啊，大小姐没有能解决那条蛇的必杀技！』

    『麻烦的地震攻击是封起来了，可是之后要怎么办啊！？』

    『那家伙原本因为冲击全身是伤了，结果那样也能恢复喔！？』

    『核心在哪啊？核心！』

    『这家伙未免也太麻烦了吧！』

    墙壁破坏拳需要蓄力，无法连续攻击。

    就算要抓住大蛇（始祖龙）进行攻击，好让它无法躲过攻击的冲击力道，但它那由光滑鳞片覆盖的身体，根本没有可以好好抓住的地方。

    尽管好不容易封锁地震这个大招，却没有致胜的方法。

    但大小姐才不把这种常识放在眼里。

    「不，已经没问题了。」

    卡琳说着，试着消除聊天室的不安。

    「刚才我一直被摇晃的地面干扰——不过我已经看穿这位的动作和弱点了哟。换句话说，是我赢了！」

    「嘶哈————————————！」

    大蛇吼道，彷佛在诉说「怎么可能」。

    卡琳一如往常那样，轻盈地闪过直逼而来的攻击。

    她的手里现在凝聚着与破坏迷宫墙面时不一样的魔力。

    她凝聚不断精炼的魔力，接着大大卷起洋装的衣袖。

    下一秒——咚！

    「嘎——！？」

    卡琳纤细的手臂笔直刺入大蛇的躯体。

    那和她平常的打击不同。

    并不是打飞敌人，而是强化单点贯穿，同时发动复数技能的贯手。

    「这场战斗很精彩。」

    卡琳抓住不断跳动的再生核。

    「那么，祝您有美好的一天。」

    然后毫不留情地将再生核扯出。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    大蛇血红的口腔发出盛大的死前哀号。

    超过四十公尺长的身体这次没有溶入地面，直接倒地，地面因重击力道大大地晃动。

    那巨大的身躯没有再次爬起——宽广的头目房间回归确实的寂静之中。

    「呼……总算是没弄脏洋装，很优雅地获胜了。」

    还留有一份从容的卡琳抛出这句话。

    『咦……赢了……？』

    『打倒它了……？』

    『它应该没有……装死吧……？』

    原本鸦雀无声的直播画面，逐渐冒出观众呆愣的留言。

    所有人都僵在萤幕前，似乎需要一点时间消化眼前的现实。

    但这样的寂静，也在大蛇（始祖龙）的身体开始崩解，象征讨伐成为事实的瞬间，摇身一变化为火山般的热忱。

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

    『她成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『天哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真假啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『一个十六岁的女孩子真的单独讨伐了深层的异常怪兽喔！？』

    『天哪……这不是比喻，我真的在萤幕前握拳大叫了……』

    『唔哦哦哦哦哦哦哦！我整个起鸡皮疙瘩耶！太厉害了吧！』

    『这是怎样……我完全迷上她了……』

    『这已经无关有没有收益，只能剪下来疯传了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！卡琳大小姐的英姿呀，传到所有人类眼里吧啊啊啊啊啊啊！』

    『是传说！她是传说大小姐！』

    『最强无敌大小姐！』

    聊天室就像火山爆发一样，瞬间沸腾。

    不知是否有以万为单位的观众一齐留言，现在留言的数量已经多到几乎无法看清内容。但即使看不清内容，也感受得到观众的热情透过萤幕传来。

    （呃！？留、留言的数量好惊人呀！）

    引发这个狂潮的本人却只是讶异不知到底有多少人在看着她，但身为一个实况主，还是必须回应大家。因此当卡琳就要宣布讨伐完毕的时候——她突然惊觉一件事。

    （奇怪？这该不会……是个实现我一直梦想中的那个场景的大好机会吧！？）

    那是其中一个最棒的很优雅场景。

    那就是『打倒强敌后，将决定胜负的必杀技名称随着胜利宣言一起说出来』！

    她一意识到这点，就再也没有不执行的选项了。

    因此——

    「深层的异常怪兽确实是个强敌。」

    卡琳就像举起胜利旗帜那样，重新对着浮游摄影机高举刚才扯出的大蛇（始祖龙）核心。接着优雅地轻摇即使经过那样的激战，也没有一点损伤的洋装。

    「但你的强悍，在〈Fist Fuck〉——不会造成多余的破坏，只会贯穿怪兽大人身体取命的必杀技之一——面前，也无用武之地！！」

    成功了……！

    聚焦众人目光的一战，以胜利的吆喝，宣告打倒预料之外强敌的必杀技名称。

    为了总有一天能被很多人看见，卡琳一直温存着这个必杀技，如今终于在最棒的场景下，成功展示于众人面前。她感到兴奋，同时也确定了一件事。

    （虽然之前非我所愿地给了大众流氓大小姐这种印象，不过我现在如此优雅地解决了怪兽，一定能抹消那些奇怪的形象！）

    卡琳一脸得意地窥探观众的反应。

    没想到——

    『！？』

    『！？』

    『wwwwwwwwwww』

    『wwwwwwwwwwwwwwwww』

    『香草。』

    『草。』

    『卡琳大小姐！？』

    『您刚才说什么！？』

    『Fist F●ck可不是拳头贯穿物体的意思耶！？』

    『不对，是也没错啦wwwwwwww』

    『遇上深层怪兽（疑似强化种）这种特级异常状态，结果突破之后说的第一句却是这个喔wwwwwwww』

    『卡琳大小姐一脸得意的模样太可爱了。（逃避现实）』

    『这个大小姐绝对不知道那个词是什么意思wwwww』

    『喂，摄影机快暂停！』

    『该停的应该是卡琳大小姐啦。』

    『谁有办法阻止这个暴冲特快车大小姐啊……』

    『不行了wwww从遇上深层怪兽的绝望，要连接到Fist Fuck，我的情绪已经乱成一团了wwww我笑出眼泪了www』

    『大小姐都露出这么得意的表情了，我也只能剪下来了！』

    『这可是卡琳大小姐想秀得不得了的必杀技耶！当然要尽全力转传！』

    『本小姐也助各位一臂之力！』

    『转传吧！有这么多素材，稳赢的啦！』

    『快住手wwww卡琳大小姐的公众形象会毁于一旦喔www』

    『已、经、太、迟。』

    『事、到、如、今。』

    『卡琳大小姐亲身示范什么是无知会招致毁灭，我诚心感谢……』

    『啊，即时观看人数二十万了。』

    『哇塞！？二十万！？』

    『这实在太厉害了，我也想献上祝贺，但现在这个状况太复杂了……』

    「？总觉得留言的反应怪怪的耶。」

    卡琳看着超高流速的留言，不禁歪头。

    她以前在动画串流平台重看《迷宫大作战》二十五话时，有一幕用拳头贯穿敌人的场景，当时弹幕有人留言『Fist Fuck』，她觉得听起来很帅，就借来用了……但用法和概念似乎有些偏移了。

    （我是很在意，可是……「w」数量很多，留言数和即时观看人数都爆涨到令人害怕的地步，所以一定不是什么坏事啦！）

    就这样，卡琳被跌破眼镜的即时观看人数吸引了注意力，当场无视这个问题。

    她在热烈的气氛下从迷宫凯旋，最后即时观看人数创下二十二万的数字，结束她在爆红后的第一场实况。

    ——之后。

    卡琳走出迷宫后，发现真冬疯狂地打电话给她。

    『虽然已经太迟了，但为了不重蹈覆彻，我现在就告诉你。你那个必杀技的意思是——』

    「唔耶！？」

    当卡琳从真冬这个好友口中得知自己犯了什么错后，整张脸红得就像煮熟的章鱼。

    同时，她在一股不祥的预感的驱使下，急忙检视社群平台——

    趋势榜第一名：Fist Fuck大小姐　贴文数十五万

    相关关键字：山田卡琳、深层异常怪兽

    「哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    卡琳的嘴里发出比两天前流氓大小姐打进趋势榜第一名时还大声的尖叫。

    ——再之后。

    『不对！我没有那个意思！是我误会了！我才不是Fist Fuck大小姐！我被网路骗了！这是阴谋呀！』

    卡琳在社群平台上PO了这则辩解，尽管有四万转传和十五万个赞，却理所当然地助长乡民的恶搞心理。

    底下留言充斥着无数的「wwww」、「草」、「香草」，一直到隔天，Fist Fuck大小姐都还在趋势榜中。而且「山田卡琳」的搜寻建议除了「不妙」、「很优雅」之外，还出现了「Fist Fuck」，结果卡琳的哀号又持续了好几天。

    但带来的结果是——卡琳的频道在实况结束的隔天，订阅数突破了一百二十万。

    社群帐号的追踪数也破百万。

    比起说是维持订阅人数，根本是爆炸性成长，卡琳身为迷宫实况主，地位已坚若磐石。

    现在与她朝着憧憬的目标，一个人寂寞地持续在黑暗中直播时不同了。

    卡琳的直播频道已经成长为（虽说与本人想像中的有些不同）令观众愉快、货真价实的人气频道了。

    ——除了她的某位好友，现在还无人知晓这都只是扶摇直上的序章罢了。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第20话 留言板之章 其三



第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼第21话 名为尾声的间章——影狼的直播

    闹事系迷宫实况主——绰号呕吐渣的影狼碎牙，在这天顺利出院。

    距离他遭到山田卡琳粉碎，已经过了一个星期。

    他受到多处骨折兼内脏破裂的重伤，但以探索者到达等级1000的超人般治愈能力，并利用自己的促进回复药治疗，这才好不容易能够出院。

    而他一回到家，立刻投稿告知自己要开直播。

    带着一张因焦躁扭曲的脸庞开始直播。

    目的当然是——弹劾山田卡琳。因为她卑劣地偷袭，粉碎了自己的自尊。

    影狼要「解释」，用那种偷袭的方式，根本无法决定双方的实力。

    那场骚动似乎获得大众瞩目，等待直播的人数可说是史上新高。

    影狼此刻已经被冲昏了头，他决心一定要澈底驳倒这几天大放厥词、胡说八道的酸民们，就这样按下直播开始的按键。

    下一秒——

    『影狼大人，您好呀！您被突然冒出来的野生大小姐海扁的伤势如何啦？』

    『您在迷宫迷路，刚好被卡琳大小姐救了，真是太好了！这么幸运的事可是可遇不可求哟。』

    『要是记取了教训，劝您下次不要再精神错乱，拿爆炎石乱炸东西了。』

    『哎呀！本小姐听说您出院了，您自己顺利回到家了吗？』

    『秽物大人的影片也出现大量的大小姐香草。』

    『虽然是秽物大人的直播，聊天室却很高雅，草都变成香草田了。』

    『居然输给一个孩子，我对你太失望了。所以我要解除频道订阅，掰啦。』

    『一群大小姐中混进了一个大阪来的大叔，有够香草。』

    「你们开什么玩笑！」

    直播才刚开始，面对一群以令人火大的口吻挑衅的大小姐。影狼直接发飙。

    「那是我一时大意——再说，那女人根本是偷袭我吧！那样不能说我输！要是堂堂正正地比，一定是我赢！」

    此话一出，聊天室随即出现「本小姐就是知道你会这么说」、「在迷宫当中，一瞬间的大意就会要人命，您这不就是败北宣言吗？」这些反驳。

    但影狼早在医院拼死模拟了这种肤浅的酸民留言。

    虽然刚才一时气不过，说出情绪化的发言，但首先要按照计画，驳倒这些酸民——影狼酝酿出战意。

    但……酸民们接下来的回覆却出乎他的意料。

    『哎呀，既然是一时大意，那就没办法了呀。』

    『话说回来，您看过卡琳大小姐的实况了吗？』

    『卡琳大小姐对上您之前打了十分钟就溃败的深层怪兽——而且还是疑似强化种的怪兽，赤手空拳就把它扑杀了哟。』

    『她还徒手揍爆了迷宫墙面哟。』

    『体虚的影狼大人必须借助极其危险的爆炎石才能破坏耶……』

    『面对这种非人的大小姐，您居然说不大意就一定能赢，您的脑袋还真是悠哉耶。』

    『真是可爱……』

    『您的脑袋生得这么天真可爱，可无颜面对历经生产之痛把您生下来的母亲哟。』

    「……啥？」

    莫名其妙的留言席卷而来，在愤怒造访之前，呆滞和困惑首先占据了影狼的脑袋。

    「你们在说什么啊？就算想嘘我，也不要随便乱说话。居然说得这么夸张。那种小鬼怎么可能办得到这种事？」

    『哎呀……？难道秽物大人您……』

    『啊……（懂了）』

    『我就觉得这位先生怎么如此强势，原来……ww』

    『先生……恕我冒昧一问，难道您是住在不能用网路的医院吗？』

    「啊啊？」

    当影狼看到聊天室的气氛不太对劲，终于不解地皱起眉头。

    这帮家伙到底在说些什么啊……

    自从他住院到现在，确实都没碰网路。

    因为他在赌气。他已经料到网路上一定在疯传他被海扁的烂影片取乐，大肆嘲笑他。既然他处于无法开直播反驳的状况，看了也只是徒增压力。

    另外，在自尊心遭到粉碎的状态，他也不想跟黑虎的成员说话，就这么与世隔绝。但这又怎样？

    当影狼蹙眉——

    ￥10000

    拿去，这是总结了卡琳大小姐前几天在迷宫实况的所有亮点的影片　→　URL

    「到底是怎样啊……还故意丢红SC给我………………………………………………………………………………………………啊？」

    影狼播放随着被称作红SC的高额赞助一起传来的影片，结果当场定格。

    萤幕上显示的是山田卡琳在前几天的实况中，进行的各种离谱攻略。

    那是影狼现在才首次看到的异次元影像。

    『一脸错愕香草。』

    『跟本小姐第一次看到剪辑影片那天的表情一样，超香草。』

    『这是一定的。任谁看了都会这样。』

    『草。』

    『这比看了卡琳大人攻略迷宫的外国小哥的反应还有趣耶wwwww』

    『能看到秽物大人首次观赏卡琳大小姐攻略的瞬间，今天来看这场直播就值回票价啦～～！』

    「……唔！你们这些人！居然传这种费心制作的造假影片给我，开什么玩笑啊！？这就是你们打的鬼主意吧？是你们串通好想弄我吧！？就这么想让我输啊！？也是啦，如果不是这种怪物，根本没办法打倒我嘛！」

    不对，其实他都知道。他是等级1000的探索者，凭他的五感，一秒就能识破造假影片。这个离谱的影像毫无疑问是真的。仔细一看，社群平台的趋势榜也在疯狂讨论这个话题。这已经脱离部分网民所能做的恶搞了。

    但即使如此，要影狼马上相信山田卡琳在仅此一次的实况中做出这些丰功伟业，依旧有困难。

    『造假影片……我也有一段时期是这么想的耶……但这是真的。』

    『就算不是由自尊心组成的秽物大人，其他人也理所当然会怀疑啦。』

    『其实秽物大人已经察觉这不是假的了吧ww您的声音在抖喔wwww』

    『举止很明显慌了香草。』

    『明明是秽物大人无法接受现实的凄惨场面，各位大小姐观众却一副「嗯嗯，也是啦，我懂喔……」的样子，太好笑了ww』

    『事情到了这个地步还不认输，真是厉害……』

    『都有这么多画面了，你就承认如何？这跟是不是偷袭你无关，你就是输给一个十六岁的小孩子了，影狼大人。』

    『突然丢出一记火焰直球。』

    『是刚速球大小姐！』

    『时速大概两百公里的臭骂香草。』

    「你、你们别闹了喔！我都说我没输了吧！」

    影狼全力嘶吼。但是——

    『哎呀！你也不用叫得这么大声呀！』

    『就是说呀！承认会轻松很多哟！瞧，多亏你被卡琳大小姐海扁，即时观看人数变得这么多耶！』

    『哎呀，以前不管影狼大人有多调皮，都没创下这种数字耶。』

    『影狼大人，真是太好了呀！幸得卡琳大小姐垂怜，您的频道订阅数微幅增加了耶！』

    『您从明天开始，再也不要闹事比较吧！』

    『本小姐有个提议，您要不要跟卡琳大小姐合作，拍被她臭骂的影片呀？这样一定能获得您不惜闹事也想得到的订阅数字哟。』

    『打屁屁直播感觉不错耶！』

    『这么一来，频道订阅数一定会爆炸性上涨啦～wwww』

    『各位请稍等！就算卡琳大小姐再怎么野蛮，也有选择合作对象的权利哟！？』

    「你、你们这些废物……！强的又不是你们，少得意忘形……！」

    看到无论自己说什么，都会化为百倍的挑衅回到自己身上，影狼不禁咬牙切齿。

    他事先想好的说词根本就不管用。

    这都要是因为山田卡琳秀出无可撼动的实力，轻松地将他那些残破的借口全数吹飞。无论他如何巧妙地提出异议，说自己是被偷袭，听起来都只像是丧家犬在叫。

    这不在他的计画之内。

    他这次直播是为了弹劾山田卡琳偷袭自己，并不断质疑她的实力，再以此为出发点，要求她与自己再战一回。

    在公开场合（网路直播）点燃战火，让她无处可逃，选在这个无法偷袭的情况下，正面复仇雪恨，恢复自己失势的名誉——这就是影狼的如意算盘。

    但现在这个可笑的状况……就算山田卡琳避而不战，世人也绝对不会认为她是落荒而逃。人们只会觉得一个被小狗缠上的绝对强者「温柔地把小弟打发走了」。

    追根究柢，如果这个影片是真的，那么如果单纯挑起胜负，结果根本显而易见。

    「～～！该死的！！」

    现在根本顾不得当初的计画了。

    影狼快速关掉从头到尾一直被挑衅的直播，然后看着人家传给他的山田卡琳的影像咬牙切齿。他的表情翻搅着激烈的焦虑，彷佛下一秒血管就会爆开一样。

    现在这个状况，他无法复原被踩得破碎的自尊心，他气得想捣毁液晶萤幕……可是他的眼睛却以惊人的专注力瞪着网民传给他的影片。

    「……冷静一点。这个离谱的强度绝对有什么玄机……！」

    否则无论身怀什么样突出的才华，一个年仅十六岁的人，根本不可能做出这种特技。

    她一定是藏了什么秘技，比如合用了很强的独特技能和特级魔术道具。

    「不管要花多少时间或金钱，我都要解开这道谜，然后拟定对策，从正面击溃她……！」

    他要洗刷被一个突然冒出来的孩子干掉的污名。

    绝对要。无论如何都要。

    就这样，影狼钜细靡遗地检视所有在网路上疯传的卡琳影片，并存下来。接着，为了尽可能获得多一点详细情报，他这次来到卡琳的频道，开始从头观看所有直播回放。

    当然了，因为很不爽，所以他始终没有订阅频道或是追踪社群帐号。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ ▼【最强无敌的】关于卡琳大小姐，我突然想到了一件事【大小姐！】



第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ 后记

    非常感谢各位本次购买《大小姐系实况主（以下省略）》。

    初次见面的各位，幸会。我是赤城大空，又名ドラゴンタニシ。

    关于这次推出的作品，我之所以开始写这个题材，是因为我迷上了「迷宫实况故事」。不是啊，这超有趣的好吗？我尤其感动的是留言板或是弹幕手法。说白了，就是路人对主角释出的反应。只要套上在网路上留言这个滤镜，看的人就不会觉得这是解释世界观的台词，而且便于置入幽默，阅读步调也很轻快容易。其实这是很久以前就有的呈现方式，但我现在重新被它的魅力吸引，所以就趁着工作有空档的时候，一口气写出来，然后放到网路上。

    结果出乎意料地受欢迎，并获得书籍化的机会。但这个人气其实相当特殊。似乎有很多人会回头看，后半话数的点阅率很高，留言数也很惊人，是很奇特的现象。再加上责任编辑看了本作，也觉得很「香草」，所以尽管※十月已经敲定要出《放逐淫魔》这部作品，还是决定破例在同一个书系爆速同月发售。我已经同时出了三部作品，这真的是特例，实在是很惊讶……（编注：此为日本出版情况。）

    我要再重申一次，这一切都是多亏在网路上支持我的各位读者。大家支持我的密度真的是很高，大小姐爆红也是因为有各位找到本作，并支持本作，才有办法走到这一步。我每次更新，都有数量惊人的声援留言，我看得非常开心，其中还有帮忙想了「卡琳党」这个粉丝名的读者，我真的在各方面都受到各位不少帮助。

    真的非常谢谢大家。希望未来还能继续支持我。

    那么我言尽于此，接下来是谢词。

    尽管已经负责了三部作品，还是追加了我这一部，而且也快速拍板让大小姐出版的责编大人。我真的受到您不少照顾，也很感谢您强行推动书籍化。

    再来是不只答应这个突如其来的委托，甚至画出这么可爱又有魅力的卡琳大小姐等人的福きつね大人。真的非常谢谢您……！

    其实这本第一集还只是「第一集前篇」。第二集也很精彩，有卡琳大小姐的隐藏能力，还有更大的骚动，希望各位敬请期待。往后还会继续在カクヨム上连载，好奇的人不妨上去看看吧……？

    那就这样，虽然有些匆忙，各位不嫌弃的话，我们第二集再见吧。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ Melonbooks特典

    「唉……如果只是影片观看数没成长倒还好，被人认定是假影片，真的会大受打击呀……」

    卡琳攻略迷宫的模样被观众当成造假，因此今天也在即时观看人数为零的情况下结束了实况。之后，她在迷宫下层踏着沉重的脚步，准备回到地面。

    然而，即使在这种失落的状态，怪物依旧会毫不客气地袭来。

    不如说，它们就像发现虚弱的猎物一样，比平常释出更多杀意，根本是一看到卡琳就直接往前冲。

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    它发出嚎叫，直冲过来。那是下层数一数二强的怪兽──米诺陶洛斯。

    但是──

    「唉，真是的，在人家沮丧的时候过来！」

    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    咚轰轰轰轰轰轰虫轰轰轰轰轰轰轰轰！

    卡琳一副理所当然地抓住米诺陶洛斯的脚，然后使力把它拉去撞墙。

    耐打的米诺陶洛斯即使受到如此撞击，也姑且还活着。可是！

    （啊，刚才那一下稍微畅快一点了。反正已经关台了……今天回去的路上就拿这陶洛斯锤子当武器吧。）

    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！？」

    咚轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    卡琳于是挥舞着这只在她心情不好时跑来找碴的米诺陶洛斯，用它扑杀了无数的怪兽，毫发无伤地离开了迷宫下层。

    接着在卡琳爆红之后──

    由于没有成功关闭直播的浮游摄影机收在她的怀里，当时的模样留下了直播回放，但──

    『这、这是什么声音……』

    『米诺陶洛斯发出惊人哀嚎，还一直有吓死人的打击声，这是什么状况！？』

    『本小姐从没听过米诺陶洛斯叫得这么凄惨耶！』

    『这个大小姐到底在做些什么啊……』

    『用……用很耐打的米诺陶洛斯练拳……？』

    『下层怪兽可不是沙包耶！？』

    『我……我说这个……该不会是她把米诺陶洛斯当武器挥舞吧……？』

    『就算大小姐再怎么狂，也不可能做这种事吧！你们差不多一点！』

    影片持续传出神秘的声音，众人混乱地议论究竟发生了什么事。

    后来，有个勇者在影片下和社群平台上询问卡琳，但卡琳只说「那、那时的迁怒攻略一点都不优雅……！」，一贯地保持缄默，真相就这么被埋在黑暗当中。

    这段神秘的音档从此成为山田卡琳的七大不思议之一，后来也没有明确的答案浮上台面。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ 电子书特典

    「真冬──！」

    高中开学后不久。

    山田卡琳一进教室，就扑向国中开始便是好友的佐佐木真冬，对着她开始哭诉。

    至于她发生了什么事──

    「我明明每天都很努力实况，即时观看人数和频道订阅数都没起色！这一定是阴谋！」

    没错。她已经进行半年以上的迷宫实况，却没有收获任何成果。

    然而与哭诉的卡琳相反，真冬始终面不改色。

    「什么啊？就这点小事啊？即时观看人数挂零不是很平常吗？」

    「是、是这样没错啦！可是我已经直播半年……不，是超过半年了耶！难道就没有什么办法吗！？」

    「你跟我说也没用啊。迷宫实况竞争很激烈。它有多受欢迎，就有多少新人投入，自然也容易被埋没。半吊子的补救手段，很难让直播有起色……尤其是看到你那非现实的攻略情景，人家根本从一开始就不相信那是真的影像吧。」

    卡琳过去已经找真冬商量过好几次，所以真冬也习以为常，轻声补充道：

    「哎，不过既然被埋没了，也代表一旦被发现，就有成长的可能。换句话说，重点是要好好抓住从一开始就有在追你实况的人。既然这样，能用的方法……比如说，你先跟同学公开自己有在做实况，请大家帮忙宣传怎么样？」

    「呜……唔唔……这样确实很有宣传效果，可是做这种事一点也不优雅呀……！如果是我崇拜的刹那大人，一定会一开始就利用自己优雅的表现，抓住真正的粉丝……！」

    「你要求很多耶。」

    真冬傻眼地说。

    只不过，就算卡琳舍弃这样的坚持，频道会不会有起色也很难说。看见她那乱七八糟的攻略方式，别说网路上的人了，恐怕连班上同学都不会相信实况的真实性。

    法律明文禁止获得探索者等级的人任意在迷宫外使用一定程度以上的力量，所以也不能在众人眼前证明她的实力。话虽如此，依照卡琳目前的拍摄设备，画面也很不好看，使得原本就令人难以置信的攻略样貌变得更莫名其妙──这时候，真冬发现一件事。

    「啊──如果还要问有什么改善之处，应该是拍摄设备吧。毕竟你现在还是用智慧型手机实况嘛。」

    真冬想起卡琳一直是用单手拍摄自己攻略迷宫的模样，因此这么说道。

    「虽然你凭自己的本事，拍成勉强能看的画面了，可是用智慧型手机拍还是有极限吧。」

    虽说因为迷宫出现以及随之而来的未知资源，使得相机性能有了飞跃性的成长，但要准确捕捉卡琳的动作还是很困难。仅凭智慧型手机内建的相机就更是如此了。而且单手拍摄也很难拍出她的最大卖点「穿洋装攻略下层」──这就是现状。

    「依我看，如果不雇一个拍摄的人，或是用能俯瞰攻略风貌的浮游摄影机，很难改善吧？」

    「是……是这样没错啦，可是雇人自不必说，浮游摄影机也不便宜呀……」

    「也是啦。」

    真冬瞭然于心地点头。

    卡琳虽然自称大小姐，实际上手头并不宽裕。

    不对，即使手头有钱，要雇用必须赌上性命的迷宫攻略摄影师，也是一笔庞大的费用。至于使用魔力让机体飘浮在空中，在刚刚好的距离进行拍摄的浮游摄影机，则是比雇用摄影师还要贵的超高级品。像卡琳这种穷学生，就算把她整个人倒过来，也根本用不起。

    「话虽如此，你说得也对。光靠智慧型手机单手拍摄，几乎拍不到我好不容易得以实现的优雅攻略风貌……呜呜……这种金钱方面的问题也算在内，我果然不适合当实况主对吗……」

    「……」

    卡琳明显失落地垂落肩膀。

    这时候，真冬作势思考。

    「……唉。算了啦，闷闷不乐也不是办法，我们周末出去玩，稍微喘口气吧？」

    「咦？可……可是还是每天都实况比较好……我是很高兴你体贴我啦……」

    「反正根本没人在看，休息一天没什么差别吧？」

    「你好过分！……虽然你也没说错。」

    当卡琳与真冬约好要出去玩时，班导也走进教室。下一秒──

    「山田！你要我说几次才懂，别再弄那种扭来扭去的发型了！你给我过来！我今天就把你烫直！」

    「我、我的头发天生就是这样！我优雅的灵魂会让头发也跟着高雅起来啦！」

    「少鬼扯，山田！你开学第一天睡过头，那时不就是正常的直发吗！」

    「我、我不记得了！是老师记错了吧！？」

    教室就跟往常一样，逐渐开始吵杂。到了周末。

    「噗呼──就算只是逛试吃摊，肚子也能填得很饱耶。」

    「你喔……店员好像已经记住你了耶。」

    「他们说不知道为什么，我试吃之后，销量就会提高，所以要我常来！真是帮了大忙呀！」

    「如果吃得像你那么津津有味，确实……」

    卡琳跟真冬来到街上，考虑到卡琳没什么钱，主要只是走走看看、消磨时间。过程中，卡琳就像招财猫一样，深得店家喜爱，搞得真冬有些退避三舍……就在这个时候。

    「抽奖活动！尽管不是最新型号，但有高级家具、家电，还有人气电玩！更有其他地方绝对拿不到的特别奖品！在附近店家消费两千圆以上的客人，请务必凭消费明细来抽奖！」

    「咦？好少见啊，没有举办其他活动，就只是单纯地抽奖呢。」

    卡琳看着在大街上吆喝的女性，不禁瞪大双眼。

    看来这是附近店家拿了各自不要的商品，临时举办的清仓抽奖。

    「机会难得，我是很想抽抽看，可是要两千圆以上，就不可能抽了吧。」

    说到卡琳今天的消费，就只有跟真冬一起吃的五百圆可丽饼（使用一个月一次的奖励金）。所以她原本想直接离去，但──

    「不对，好像可以喔。上面说，有探索者执照的人，提供五百圆的明细就好。」

    「什么！？」

    卡琳听见真冬的声音，讶异地回过头……上头真的这么写。

    「哎呀，其实奖品中有适合给探索者的东西啦。探索者组合（公会）也说要下重本协助探索者，所以才用特价让你们抽哦～」

    见卡琳一脸惊愕，负责主持抽奖的店员这才开口解释。

    感觉对方似乎在看见她们的瞬间，就散发出一股紧张的气氛……

    「这样正好啊。你就抽抽看吧。」

    「是、是啊，也对。那我就来抽吧。」

    「好，明细和执照确认完毕。那么请你抽这个探索者用的签！」

    卡琳顺着真冬的催促，伸手搭上从柜台下方拿出的抽签机。

    （哎、哎呀，反正这种抽奖，早就注定不会抽中了。光是能抽奖，就该觉得很幸运了。正好把这活动当成今天出门玩耍的结尾──就用这种心态抽吧。）

    于是，卡琳随意转了转抽签机。

    「呃！大奖！出现啦！总算有人抽到秘密特奖──浮游摄影机了！」

    「……唔耶？」

    卡琳一开始还以为自己听错了。

    自己从昨天……不对，从以前就一直想要得不得了的器材名称，现在却从店员的口中蹦出，任谁都会这样。不过──

    「来，这是你的奖品！保险起见，请你让它跟智慧型手机连线，确认一下运作情况吧！呼、呼呜──幸好有成功转出中奖的珠子……！要是她拒绝抽奖，或是没转到大奖，那个人就要把以前睁一只眼闭一只眼的各种事情抖出来了。那个人还是老样子，有够会使唤人……」

    「咦？咦？咦？」

    一个棒球大小的球体被塞进卡琳手里，她就这么在混乱之中注入魔力。

    下一秒──咻咻！

    球体随即悬空在卡琳身边。简单设定后，摄影机也和智慧型手机连上线，拍出极为鲜明的画面。

    「真、真真、真真……」

    「哦──虽然是旧型的二手货，但昨天才刚说，今天就抽奖抽到，运气很好嘛。」

    卡琳哑口无言，真冬则是事不关己地冷静开口。但下一秒──

    「真冬！这都是多亏有你──！」

    「呃！？」

    看到卡琳突然整个人抱上来，真冬不禁睁大眼睛。

    「等……你干嘛在人这么多的地方突然……！？而且我什么都没──」

    「不不不，都是多亏有你！」

    真冬情急之下想推开卡琳而不断挣扎，但卡琳却凭着那身怪力，把真冬抱得更紧了。

    「多亏你找我出来玩，还注意到可以抽奖……因为有你，我才能得到心心念念的浮游摄影机！这么一来，我的影片会变得更容易观赏。而且双手空下来的话，我就可以拿着红茶直播了！」

    接着，她对真冬露出满面笑容。

    「虽说并不是只要有浮游摄影机，频道订阅人数就一定会成长……不过就当作为了报答你总是听我诉苦，我以后也会努力做出很优雅的实况！」

    「……我都说了，我什么都没做啦。」

    真冬再度如此低喃，并想尽办法让像个孩子一样兴奋转圈的卡琳冷静下来。

    ──之后她和心情大好的卡琳一起踏上归途，然后在半路分开。

    「……其实对我来说，我不太希望让大众知道你那异常的强悍，也不想要你爆红，就这么冲得愈来愈远。说是这么说，我也讨厌看到你被埋没而失落的模样，所以本来是想听天由命的……」

    真冬回过头，看着卡琳回家的方向。

    「可是被你那样依赖，至少得做出这点协助，否则就不配自称是朋友了嘛。」

    真冬在日落的路边轻声说着，吐露自己复杂的心境。

    后来，尽管卡琳提升了摄影机的性能，却依旧被人认定是假影片，使得她的频道完全没有成长……不过后来她因某件事爆红后，多亏有浮游摄影机留下鲜明的直播回放和一目瞭然的实况影片，大大助长了卡琳红透半边天的气势。

第一卷 但对方似乎是新手最强的闹事系实况主，本小姐因此一夕爆红成为传说！？ 插图



第二卷 ▼第1话 全新的日常

    台版 转自 轻之国度

    轻之国度×天使动漫录入组

    图源：拉菲

    扫图：linpop

    录入：勤奋的懒惰的羊

    修图：鲭讽吹萩

    在讨伐深层异常怪兽的那次直播之后，卡琳的周遭就变得异常热闹。

    其中又以直播后的隔天最为累人。

    「啊，是卡琳大小姐！」

    「我本来还以为你只是个怪人，原来你那么强啊！」

    「请跟我握手！啊，不过请手下留情……」

    「咦！？咦！？这、这是怎样！？」

    她人一到学校就在门口被成群学生包围引起大骚动，女生要握手、男生求签名，让她差点赶不上第一节课的上课时间。

    所幸她在成为实况主之前就想好签名样式，运用能单独攻略迷宫下层的探索者超敏捷速度，做足粉丝服务，迅速地摆平这场骚动。不过她本人也被这波从来没体验过的疲惫感耗光体力，累得唉唉叫。

    「唔、开心归开心，但原来透过直播出名之后会变成这样吗！？」

    早上这一阵混乱，甚至让她累得连开直播的力气都没了。

    尽管（可能是因为畏惧卡琳）并没有出现肉搜出卡琳就读的学校并跑来堵人的好事分子，可是来围观的人数要是变得比这天还多，事情恐怕会一发不可收拾吧。

    出现变化的不仅仅是她的日常生活。

    卡琳经营的社群帐号也因为收到众多来自全国的知名战队及实况主经纪公司的挖角讯息，完全来不及回覆，她只好紧急关闭私讯功能。

    并且在页面上置顶『我打算效仿经常单独行动的刹那大人，所以目前不打算加入任何战队或经纪公司喔！』这条推文，姑且算是给个回应。

    另外，在海扁影狼造成骚动之际，对卡琳的证词敷衍了事的迷宫入口守卫们，也透过探索者组织（公会）发来正式的致歉。

    『我一点都不在意喔！』

    『不如说我很感谢对方还出于好心，特地替我叫救护车呢！』

    她还如此在直播中公开表态，有好一段时间都在处理自各方涌来、诸如此类的联系。

    加上前几天的那场直播在网路上被捧成超越传说的神话，使得她的影响力愈加发酵——

    「卡琳大小姐超帅的耶！」

    「对啊，她超厉害的啦！早期的剪辑影片观看次数也已经超越一千万了呢！」

    「那是因为你这种死忠粉一直在刷吧。」

    「唉嘿嘿。啊啊～反正我也没有什么其他想做的事，干脆趁这个机会也出道当探索者吧～或是模仿她的穿着也不错——」

    「呵呵呵……」

    一个平日的早晨。

    卡琳走在上学路上时，听见几个穿着别间学校制服、看起来感情很要好的女孩子们如此开心地聊着天。

    看来她们是在去学校的路上观看卡琳的影片，听见对方提起自己的名字，走在她们后头的卡琳忍不住默默浮现得意的微笑。

    「呵呵、呵呼……前几天上学时，我已经理解引起骚动、造成周围困扰是件很不优雅的事，所以绝不会贸然自己上前打招呼……不过亲眼看见有人这样谈论自己的话题，果然令人非常开心呢。」

    对比以前即时观看人数总是挂零、偶尔来了观众也立刻认定自己在造假的情况，现在简直像是在作梦一样，令她忍不住开心得扬起嘴角。

    但是——卡琳的微笑，在下一秒钟立刻被现实粉碎。

    「早啊～你们在看什么？」

    途中有个高个子的女孩子跟前面那群女生会合，探头看了看影片。

    「呃，你们又在看那个Fist Fuck大小姐喔？虽然我也是被演算法推荐，看影片之后沉迷的人之一啦～」

    「唉唉～在外面不要提起那个啦～……噗噗！」

    「就、就是啊！卡琳大小姐有澄清过是误会一场了啊！」

    叮。在听见这个词汇的瞬间，卡琳僵在原地。

    Fist Fuck大小姐。

    卡琳之前击败深层怪兽时，在不懂字面意义的情况下，误用这个词当作必杀技名称大喊出来，结果一下子就成了与优雅可说背道而驰的昵称——

    （呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我以为过一星期大家就会淡忘这件事喔喔喔喔喔喔喔喔喔！）

    亲眼见证连在路上巧遇的女学生都牢记着Fist Fuck大小姐这称呼的现实，卡琳忍不住在内心惨叫。

    为了绝对不要被前面那群女生和周遭的人发现自己就是山田卡琳本人，她只好马上把头发从大小姐发型重绑成马尾头，逃跑似地立刻离开现场。

    卡琳知道如果在学校的走廊或大门口被人群包围的话，会给周遭带来不便，所以抵达学校后，她便轻巧地一跳，直接抵达校舍三楼。

    她维持着刚才逃离现场的气势，边发出「呜哇啊啊啊啊啊！」的哀嚎，边从阳台爬窗冲进自己的教室。

    「喔～山田今天也是从阳台现身啊。」

    「不管看几次都只能佩服呢～」

    卡琳在同学们气定神闲的眼光中，哇哇叫着好友真冬的名字并扑了上去。

    「我还以为频道差不多该稳定下来了，结果都过了一个礼拜，迷因污染还没退散！网路的负面感染力也太强了吧！超讨厌的啦！」

    「好好好，你又在为那件事难过了是吧？」

    佐佐木真冬一副已经习惯的模样，迎接跑来讨拍的卡琳。

    「哎，我觉得这也算是种成名的代价，你就死心吧。」

    「你不觉得这跟成名的代价还是有点差别的吗！？」

    卡琳见真冬一脸镇定如此敷衍，禁不住哀嚎，这时周遭同学也跟着开口。

    「我也挺喜欢Fist Fuck大小姐这昵称的喔！……噗呼。」

    「我也觉得不错！」

    「对象是卡琳的话，被Fist Fuck我也愿意喔！」

    「你们只是因为事不关己所以乱讲话吧！」

    听见同学们的帮腔，卡琳忍不住呐喊。

    而且蹚浑水的还不只是学生们而已。

    「……唔！山田今天也绑了普通的发型……！」

    这时走进教室准备开班会的女班导眼泛泪光，感叹地说。

    「看来网路风潮也不尽然全是坏事呢……说不定只要这个叫『Fist Fuck』的称呼更广为人知，山田就会变得更接近常识人……？好，我再宣传一波吧。」

    「这是为人师表该说的话吗！？」

    在被班导收走智慧型手机的同时，卡琳的哀嚎也响彻早晨的教室。

    如此这般，来到午休时间。

    「这到底该怎么办呀……！？Fist Fuck……我是说……偏颇的形象一直被流传出去，完全没有消退迹象耶！」

    卡琳又像早上一样找真冬哭诉。

    真冬也继续一派镇定地对烦恼的卡琳说道。

    「嗯～我是满同情你现在的遭遇啦，不过反正不是被烧，而且多亏这样，你频道的订阅人数也变得很惊人不是吗？」

    「话是这么说没错，可是……！」

    正如真冬所说的那样，『道地大小姐·山田卡琳的很优雅迷宫攻略』的频道订阅人数，在那之后便气势如虹地增长。

    数字已经来到一百五十万。

    卡琳在单次迷宫攻略中创下的纪录、功绩和许多令人惊异的画面，随着时间过去，扩散得愈来愈广，再加上她辛勤地持续直播，引来更多人流关注频道。

    这回跟之前海扁影狼那时不同，有很多人是看过她好好展现很优雅的迷宫攻略模样后才订阅的，从这点上来说的确是令人开心的事。

    可是从频道设定页面的数据分析——可以看见订阅时间量表及观众性别年龄等分析数据的设定项目——和社群平台上的动态来看，有很多观众是从Fist Fuck大小姐这个标签导流进来的，也就是说，跟一开始的流氓大小姐一样，有不少订阅者其实对卡琳抱持着错误的印象（这点很重要）。

    从经营影片频道的角度来看，如果频道主题跟观众想看的东西有所差异，迟早会因此引起观众的不满，或是令属性不同的观众之间出现争执。

    也就是说，对想贯彻「很优雅的迷宫攻略」这主轴的卡琳来说，增加这些对卡琳抱持错误印象的订阅者并不一定是好事，眼下这情况颇令人烦恼。还有，她单纯地不希望Fist Fuck大小姐这种形象继续流传下去。

    「哎，关于这点，你只能继续脚踏实地直播，就像这次骚动冲淡流氓大小姐的形象一样，做点足以覆盖大众印象的事情吧？」

    「这是什么以血偿血的理论……」

    「不过我觉得以你的状况来说，保持原样就已经很超过了，大概用不着特地做什么夸张的事，只要继续照常直播，就能很快洗刷掉那些奇怪的形象了啦。」

    「你说得对……」

    卡琳听见真冬这么建议，便轻轻点了点头。

    「只要我别出差错，像平常一样保持很优雅的表现，大众对我的印象也会慢慢往这个方向转变吧。」

    「啊～……嗯，对。」

    「呜呜，我会努力直播的……」

    因此这天卡琳一放学，就马上开始进行直播的准备。

    不过她这么做的目的，不仅仅是为了抹去Fist Fuck大小姐的形象。

    「就像真冬说的，重要的是持续直播来稳固很优雅的印象，而且就算不是为了这个目的，现在也是该尽可能趁还有话题性时，维持每天直播以持续增加粉丝的时期嘛。」

    老实说订阅人数攀升得太快，反而让她有点害怕……不过流行向来变化得很迅速，没人知道自己什么时候会一下子过气，把握时机留住固定粉丝还是很重要的。

    然而真冬也提醒了她『在不习惯大批观众的情况下不停攻略迷宫，会累积疲劳而不自知，这样很危险，内容也更容易变得千篇一律哦』。

    「所以今天就不攻略迷宫了，来点轻松的闲聊直播吧。」

    于是卡琳听从好友的建议，在自己房间开始直播。

    ——只是她完全没料到这天的直播在某种意义上，竟然会造成比之前的迷宫攻略更大的骚动。

第二卷 ▼第2话 洋装的秘密

    「各位安好～又到了山田卡琳的很优雅在家闲聊直播的时间啰～」

    『等您好久了呀啊啊啊啊啊啊啊！』

    『安好！』

    『安好喔～！』

    『卡琳大小姐今天也很优雅哪～（调教完成）』

    卡琳在房间开始直播的同时，画面上立刻冒出大量的即时留言。

    留言数量比卡琳海扁影狼之后开的第一场闲聊直播时还要多。

    仔细一看，即时观看人数也转眼间飙高，一下子就超过了两万人。

    虽然是因为本来就有很多网友在线等待直播开始的关系，然而在以迷宫探索为主的实况频道开在家直播的情况来说，这人数增加的速度实在很反常。

    从讨伐深层怪兽的那场直播后，已过了约一周的时间。

    这一周卡琳几乎每天直播，即时观看人数大约稳定地落在八万人前后，一直维持着业界顶级的数字。就算只是以闲聊为主的在家直播也一定会超过六万人，影片重播次数亦相当可观。

    卡琳本来认为都过一周了，热潮应该会退一些……不过从开播就这么热络的情况看来，这场直播的即时观看人数大概一样会超过六万。

    加上她今天早上就在路途中遇到一群女学生在谈论自己的话题，看来上礼拜的迷宫实况造成的风潮依旧持续延烧。

    （今、今天也有这么多人来看我吗……！？）

    她自认已经比较习惯面对这么多观众，但看着以万为单位、经过几天仍完全不见减少的数字，内心还是冒出冷汗。

    尽管她紧张到只要稍微松懈，可能就会露出惊慌失措的模样，她仍努力地压抑心底的慌乱——

    「看见今天也有这么多人来参与，我非常感激唷！那么就如同我公告的那样，今天会一边聊天、一边回答推文特或聊天室的提问。」

    卡琳尽力镇定地说完直播开始的招呼。

    等待观众聚集得差不多了之后，正式开始这天的直播。

    「——因此我决定仿效刹那大人，目前不打算加入任何战队。虽然刹那大人到尾盘剧情时有比较多团体行动，但我还远远不够成熟。像上次准备不周，导致红茶在途中就喝完，可以看出我还达不到刹那大人的境界，所以就算真的要加入战队，也是我加倍磨练自己的实力之后的事！」

    『竟然还打算要更加精进吗……』

    『真是不得了的上进心哪！』

    『要到达尾盘刹那大人那种境界的话，已经是超越深层超越深渊粉碎地狱那种地步了吧……』

    『难不成她是打算毁灭世界吗……？』

    听见卡琳的回答，聊天室马上刷过许多留言。

    在开播后一阵子、即时观看人数像平常一样超过六万时，一个提问引起了卡琳的注意。

    『抱歉唐突问这个问题，请问我可以COS卡琳大小姐吗？您攻略时的模样真的非常优雅，让我忍不住想模仿看看呢！』

    「哎呀，真的吗！？当然是OK喔！」

    看来真的有观众崇拜自己攻略迷宫的模样，让卡琳马上笑容满面地应允。

    「如果还有其他人也想COS我的形象，请不需要客气唷。只要能在遵守礼节规范的范围内享受扮演乐趣，我完全没有意见。毕竟我以前也自己制作过刹那大人的洋装装备，穿得很开心呢，就像这样唷。」

    观众意料之外的提问让卡琳不禁变得雀跃，边把询问COS许可的＠iesuokisoyjatietiura的留言置顶，边拿出自己的智慧型手机。

    接着出现在画面上的，是她以前开心COS成刹那大人时的自拍照。

    『啥！？』

    『这是卡琳大小姐自己做的吗！？』

    『虽然材料光看照片就知道朴素到不行，可是完成度很高耶！？』

    『照片里的卡琳小姐好像看起来比现在更稚气，感觉真新奇呀！』

    『一看就知道您当时非常开心，真是张好照片～』

    『我知道是废话，不过原来大小姐是认真地打从心底喜欢刹那大人的啊……！』

    『【喜讯】卡琳大小姐的女子力很普通地相当高。』

    卡琳的COS照于聊天室当中，在各种意义上又掀起一波热烈气氛。

    『＠iesuokisoyjatietiura：谢谢！您的COS服做得非常精致，我非常尊敬您！啊、不过我还有一个问题想问。』

    刚刚被置顶的那位COSER观众继续发出新的留言。

    『＠iesuokisoyjatietiura：卡琳大小姐那套洋装是特别订制的吗？我想尽量重现出质感，但目前进行得不太顺利……请问您知道那是什么材料吗？』

    卡琳看见这个提问，「啊～……」地发出有点烦恼的声音。

    「其实我身上这套洋装是用……名字我忘记了，不过是用在迷宫下层出没的巨大水母先生的皮缝制的。所以说不定得用迷宫上层同类型的低阶水母先生的皮之类的材料，才能做出类似的质感吧。」

    『＠iesuokisoyjatietiura：咦……？』

    『咦？』

    『啥？』

    『（多亏认真派COSER观众的提问）风向变了呢……』

    『COSER姊姊被吓到说不出话了啦！』

    『被吓到说不出话的不只COSER姊姊就是了……』

    聊天室的气氛瞬间一变。

    『啥？下层的巨大水母？』

    『卡琳大小姐！？您说的下层巨大水母，该不会是指拥有恶心再生能力和剧毒外加拟态能力的下层头目〈猛毒水母〉吧！？』

    「啊、对对对，就是它！就是用那位的皮做的唷。」

    『骗人的吧！？』

    『呃、那不是只会出现在被称作深渊的高难度迷宫下层的最强等级怪兽吗！？』

    『用猛毒水母皮做的洋装根本超高级品吧！？』

    『【悲报】原来卡琳大小姐是披着怪物皮的怪物。』

    聊天室一阵骚动，接连冒出让气氛更加混乱的长文留言。

    『唉、等一下……？确实，卡琳大小姐穿着这么醒目的洋装行动，至今居然都没有传出任何在迷宫入口或上层中层的目击情报，我一直觉得这点很不可思议，该不会那件洋装其实有〈猛毒水母〉的拟态功能吧？』

    「哎呀，有人直觉很准唷。不愧是本大小姐的频道观众呢！」

    卡琳干脆地认证了这条留言内容。

    并且像是要证明似地，稍微将魔力注入身上穿的洋装。

    「虽然目前只有几种固定的形式……不过就像各位看见的，这件洋装其实是有一点变身功能的唷。」

    此时衣服立刻从洋装变化为看起来很常见的战斗服（Battle Cross）。

    不仅颜色，连款式都跟刚才的洋装完全不一样。

    卡琳的发色甚至也配合衣服变成一头红发，虽然长相仍然相同，却与几秒钟之前给人的印象相差甚远。

    其实卡琳至今都使用洋装的这项功能，于出入迷宫上层和中层时伪装成普通的探索者。这是因为真冬要她避免暴露身分。

    首要理由是探索者大多聚集在上层和中层，途中很容易碰见同行，别人看见她穿着洋装的样子，总难免碰上一些麻烦事，例如有人出言阻止她……总之，她充分利用拟态功能，避免因为穿洋装惹来不必要的注目。

    由于卡琳平常理所当然地使用洋装这项功能，所以她没多想什么就公开了这个秘密……但观众们听见卡琳的表白，全都受到了冲击。

    『嗯！？嗯嗯！？！？』

    『喂，这是用什么软体做的即时编辑效果吧？不是吗……！？』

    『在迷宫内换衣服和戴假发的推测居然在这种情况下不攻自破……！？』

    『超猛！这不就是魔法装备吗！？』

    『咦……等一下喔，这代表一样有在探索市内迷宫的我……也可能曾经在迷宫上层或出入口，跟变身后的卡琳大小姐擦身而过吗……！？』

    『有够恐怖……』

    『等等，请不要突然说那么恐怖的话好吗？』

    『吓得我下半身已成花田……』

    『今天的鬼故事直播是在这里举行吗？』

    『各位请千万要遵守迷宫规范……就算没穿洋装、发色不同，也不能肯定你见到的人不是卡琳大小姐喔……』

    『探索者众集体战栗耶草。』

    「为、为什么各位突然陷入恐惧呀！？」

    『呃、这个嘛……』

    『不好说……』

    『真要形容的话，就像喜欢去野生动物园，但绝对不想离开观光巴士的感觉吧……』

    卡琳忍不住吐槽观众们愈说愈过火（？）的反应，这时聊天室像是要改变话题走向似地又冒出新提问。

    『应该说，这件洋装到底花了多少钱啊！？』

    『说起来，有办法加工下层以下取得的素材，且专精于生产系技能的专家型探索者，本来就很少啊……』

    『而且能从下层头目素材引出如此稳定的魔法效果者，肯定是顶尖专家级别吧。』

    『用下层头目素材做成的魔法装备，感觉价格相当不得了？』

    『穷到连直播机材都凑不齐的卡琳大小姐买得起吗？？？？』

    『这件洋装到底多少万圆呀！？』

    「咦？我没花钱啊，因为这是我自己做的。」

    面对困惑至极的观众们，卡琳用理所当然的口气如此回答。

第二卷 ▼第3话 卡琳大小姐的独特技能

    『？？？？』

    『啥？』

    『她说什么？』

    『自己做了有拟态能力的魔法装备洋装？？？？』

    『咦？自己做的是什么意思？做魔法装备？？？怎么做的？？？』

    「这不是当然的吗？用我的加工技能做呀。」

    聊天室瞬间陷入沉默。

    卡琳向讶异到无言的观众们继续解释。

    「顺带一提，不只是我身上的洋装，后面拍到的很优雅的家具和茶杯等等，也都是用怪兽先生们的素材制作、饱含回忆的作品唷！」

    这么说来，我好像没提起过呢——她露出这般得意的神情补充说明。

    并向观众展示自己勤奋地一件件亲手制作的大小姐套组。

    观众们听见卡琳的解释，更是愈加惊慌起来。

    『咦！？』

    『啥！？』

    『这又是什么意思啦！？』

    『等等等等等等！咦，所以卡琳大人是真的连加工技能都有吗！？』

    『所以是体能特化蛮族系流氓DIY大小姐……啰！？』

    『属性过多……』

    『太莫名其妙了……我是说真的。』

    「唉？」

    虽然卡琳对极速流过的留言内容感到疑惑……但观众们的反应其实再理所当然不过了。

    所谓技能，指的是获得等级后，在持续活动的过程中显现的各种特殊技艺的总称。

    尽管自迷宫出现已经过了几十年的时间，但到现在除了一些基础知识之外，几乎大部分的技能显现条件及提升熟练度（Lv UP）的方法，都无法有效归纳出一套体系。不过根据经验法则，已知技能获取与否，大大地受本人的适性及迷宫内外活动内容的影响，因此能取得的技能类型有着明确区别。

    每个人都会依适性而有不同倾向，也就是一般所说的「近战职业」、「魔法职业」、「生产加工职业」等分类。

    因此能毫发无伤地空手讨伐深层怪兽的卡琳，居然同时习得加工技能这件事，对观众们来说实在太不可置信了。

    『唉，等一下，刚才说了那件洋装是用猛毒水母的素材做的对吧！？我记得下层素材因为魔力浓度的关系，必须拥有相当高等的加工技能才能运用吧？』

    『那不只是下层素材，还是下层最强等级的头目素材喔……』

    『有办法加工头目素材的人，即使在加工职业里也很少见吧……？』

    『卡琳大小姐的战斗力已经这么惊人了，竟还能同时加工下层素材，会不会太夸张啊！？』

    「啊啊、不是的，关于这件洋装，是有一些原因的。」

    卡琳发现聊天室异常亢奋，连忙慌张地解释。

    「其实是这样的，我有个独特技能叫做〈神匠〉，这个技能让我不需要逐步提升加工技能的等级，从一开始就能加工下层素材，这件洋装就是用〈神匠〉制作而成的。」

    与满足各式条件后显现的普通技能不同，探索者在迷宫获得等级的同时显现的技能，被称为独特技能。

    其内容受到当事人的适性和才能左右，经常拥有特殊且远超普通技能的强大效果。

    有些稀少到全世界只确认到单一人物拥有，有些则是以一定比例存在复数人士能使用，从显现机率到能力范围都非常多样化。

    卡琳补充说明自己所拥有的〈神匠〉，便是能使用怪兽素材制造具备各种效果的装备及魔法道具，属于生产加工系的独特技能，自己是受惠于这项独特技能，才能使用下层素材制造道具。

    『真的假的！？』

    『原来大小姐是有独特技能的人！？』

    『我本来以为卡琳大小姐如果有独特技能，也肯定是战斗系，想不到竟是加工系……！？』

    『从刚刚开始情报量就多到我脑子快过热当机了啦！？』

    『太强了吧！？』

    「谢谢各位！不过我想各位也明白，这项独特技能其实没那么厉害啦。」

    卡琳并非故作谦虚，而是非常认真地解释。

    「比如说用〈神匠〉制作的东西只有制作者本人能使用，还有虽然能用下层素材制作高品质装备，但反过来说，就无法加工上层或中层较容易找到的素材等等，虽然有其方便之处，可是能运用的范围其实很有限呢。」

    就如卡琳所说的那样，〈神匠〉其实是独特技能中众所皆知的「废柴」。

    独特技能跟普通技能一样，必须反覆使用才能够提升熟练度（Lv），可是〈神匠〉的基本门槛却是使用下层素材，导致想提升技能，势必得花很多钱。

    再加上有「制造出来的加工物品只有技能使用者本人才能运用」这个莫名其妙的限制，使得〈神匠〉被视为几乎没有机会活用的废物技能。

    尽管拥有这项独特技能的人数并不多，不过因为已有复数人登记在案，因此其不便的程度早已广为人知，在网路上也时不时会被列举为最没用处的独特技能第一名。

    然而这点完全不足以缓解观众们受到的冲击。

    『这独特技能的确是有名的废柴，可是以卡琳大小姐的战斗力来看的话，可说完全不受影响，不如说她根本凭实力破解所有不利因素了吧……？』

    『请等一下！？也就是说，不只是洋装，连家具和茶杯也都是用下层素材做的吗！？』

    『本来以为只是虚有其表，结果其实是超高级的大小姐豪华房！？』

    「咦？啊啊、我刚刚的说法可能让一些人误解了吧。家具和茶杯等等是我使用〈神匠〉技能的期间，不知何时突然冒出来的普通加工技能做的。毕竟家具、家饰类的东西跟武器和魔法装备不一样，更适合用只带一点魔力的上层和中层素材来做。」

    『等等，结果连普通的加工技能也有喔！？！？』

    『咦、呃、您说认真的吗？战斗系技能跟加工系技能不论是锻炼的方向还是所需适性，基本上天差地别，一般来说是没办法兼顾的吧？』

    『理论上不是绝对不可能，不过是要同时专精棒球和将棋……』

    『啊、嗯～不过先不说魔法装备，只是要做普通家具的话，用偶然得到的低阶加工技能应该就够了吧……』

    『唉，可是你看那些家具的品质……』

    『那些家具的品质高到一开始还在想是不是哪个高级品牌的程度……』

    『说到底，适性偏向生产加工路线直至显现〈神匠〉这种独特技能的探索者，竟然会强成这副德性，本身就够奇怪了吧……？』

    『您真的真的真的是有加工技能的人吗！？』

    『＠iesuokisoyjatietiura：真、真不愧是卡琳大小姐……！』

    聊天室连续因为卡琳投下的炸弹发言而骚动不已。

    大家似乎很难马上消化她这些从各种角度来说都过于偏离常识的发言，聊天室中持续蔓延着半信半疑的气氛。

    （啊、感觉心理创伤好像又要冒出来了。）

    卡琳看着聊天室的氛围，脑海忍不住闪现以前一个人孤单直播时，总是被无情认定为造假的场面。因为〈神匠〉是总被大众认定为几乎派不上用场的废物独特技能，很少被广泛讨论与研究，由此而生的普通加工技能就更不用说了，因此观众一时之间很难相信卡琳的说法。

    虽然观众们至今早已再三目睹卡琳的各种超常行为，不至于立刻正面否定她的发言……但只用说的，大概很难让大家信服吧。

    于是卡琳立刻决定了下一次直播要做什么。

    「原来如此，我明白各位的意思了。那么不如这样吧！俗话说百闻不如一见，最近在家里直播的机会变多了，所以我正好想要一张新的沙发，下次直播就让各位看看我从取得素材到制作家具的过程吧！」

    告知下次直播要改为跟至今主旨稍微不同的内容之后，她便为这天的直播划下句点。

    ——由于卡琳的发言实在太过冲击，使得根本没人有空提出「咦？卡琳大小姐感觉很缺钱，那是要怎么准备迷宫素材啊……？」的疑问。

第二卷 ▼第4话 加工技能直播，开台

    「各位安好～又到了山田卡琳的很优雅迷宫直播的时间啰～」

    隔天。

    卡琳一放学就马上开始直播。

    地点是在市内的某个迷宫。

    她在开台前就已经潜入中层，背后正映出迷宫的墙壁。

    『等您好久啦啊啊啊啊啊啊！』

    『我是听说痛宰深层怪兽的大小姐其实有加工技能才来的！』

    『加工技能直播本来就很稀有，感觉真新奇呀！』

    『嗯……？咦，可是怎么感觉背景好像是迷宫里啊……？』

    『难道说揭晓加工技能的直播延期了吗？？？』

    「不不，今天跟我预告的一样，确实是揭晓加工技能的直播唷！顺带一提，因为我想要的是新的沙发，所以今天要用的不是只能加工下层以下素材的〈神匠〉，而是普通的加工技能。因此呢，首先要先在这里——迷宫的中层开始收集素材唷。」

    『！？』

    『从在迷宫收集素材开始？？？？？？？』

    『什么意思？？？？』

    『卡琳大小姐是未成年人，所以按理说就算是在迷宫里，自己打到的素材也不能用吧？？』

    这是昨天直播结束后在几处讨论版上大家讨论过的问题。

    由于卡琳一开场就说要在迷宫收集素材，所以直播才刚开始，聊天室就冒出了大量的问号。然而呢——

    「呵呵呵，规则上的确是这样没错，但其实还是有一点小漏洞的。」

    卡琳罕见地扬起装模作样——或者可说是得意的笑容。

    「这个谜底等等再揭晓吧。首先，要先跟刚才说的一样去收集素材啰！我会做出最棒的新沙发的！」

    卡琳自顾自把观众们的疑问摆一边，以平常的洋装姿态摆出握拳的姿势。

    她对观众表现出充满干劲的模样，同时很优雅地在迷宫中层里开始前进。

    「……！？感觉今天从一开始人就很多呢。」

    直播开台还不到十分钟，即时观看人数就已经突破六万。

    卡琳最近这一个礼拜的迷宫直播即时观看人数平均都落在八万左右。

    加上她昨天在直播上公开『山田卡琳是加工技能持有者』的事实，消息转眼间在网路扩散开来，马上吸引大量认为「战力过人的探索者竟然同时拥有加工技能，太神奇了」的网友跑来观望。

    即时观看人数势如破竹地迅速攀升，眼看只需再一会儿就能突破八万。

    卡琳看着攀升人次忍不住惊讶——不过下个瞬间，她便为了达成收集素材的目的，以比平常更为威猛的气势开始狩猎怪兽。

    「喔，是迷宫野牛呢！这种怪兽大人的皮革触感和除湿性能都特别好！虽然素材比较常掉落角，这点有些麻烦，不过……总之先打再说啰！」

    「哞呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

    「啊、那边的锐剪鼠的尾巴掉落素材，会是很棒的弹簧呢……所以也打一些吧！」

    「吱吱！？」

    「出现啦啊啊啊啊啊啊！整群的杀戮羊！那种带毒的毛皮又软又蓬，超舒服的唷！考虑到掉落机率——打个五十只差不多吧！」

    「「「咩唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？」」」

    『大小姐生气蓬勃耶笑死！』

    『兴奋大小姐！』

    『武力无双大小姐！』

    『洋装还是老样子战损0％。从怪兽的角度来看超恶梦的啦ww』

    『穿着用怪兽做的洋装，为了收集家具素材而大量歼灭怪兽……根本是令和版艾德·盖恩了吧ww』

    『那是谁？』

    『一个杀人后拿尸体制作衣服跟家用品的猎奇杀人魔。』

    『又是大小姐又是艾德·盖恩的话，根本是中世纪的暴虐贵族吧。』

    『中世纪贵族……也就是说依旧很优雅呢！』

    在卡琳像平常一样单方面揍飞中层怪兽的期间，聊天室也非常活络，聊天室因为卡琳的很优雅迷宫攻略而显得非常热闹。

    与此同时，卡琳瞄到一个似乎重新被她的战斗风格震慑的网友所提的问题。

    『那、那个，其实我昨天就很想问，既然大小姐有加工技能，表示您也能制作武器对吧？为什么选择徒手战斗呢？』

    「啊～这其中有很多理由——」

    卡琳重新背好依素材种类分装的背包，在寻找下一批猎物的同时，也维持直播步调回答问题。

    「虽然现在也差不了多少，不过我刚成为探索者的时候没什么钱，因为买不起武器，所以一开始是拿掉在路边的棍棒攻略迷宫。」

    『掉在路边的棍棒？？？？？？』

    『啥～！？wwwwww』

    『果然是流氓大小姐无误嘛！？』

    「不过棍棒总是用一下就坏掉，所以我尝试改用徒手战斗，发现这样还更坚固牢靠，就算受伤也能治好，变得很有效率。过一阵子之后，虽然学会怎么制作武器了，但我已经完全习惯徒手战斗的方式，就保持到现在了。不过最大的理由还是因为刹那大人的基本战斗风格都是空手啦！」

    『不会吧www』

    『这大小姐果然很扯www』

    『徒手更坚固牢靠？？？？？？』

    『啊、嗯、不过听说所谓提升等级，本来就等于逐渐偏离普通人类的范畴……』

    『就算是其他怪物级的高等探索者，也几乎都会持武器战斗的说……』

    『如果用拳头，就算坏了也能治好，所以更有效率，这种发言完全是野蛮人吧。』

    卡琳阐述自己确立战斗风格的原委后，聊天室变得愈发热闹。

    『现在才讲这个没什么意义，不过卡琳大小姐好自然地发表贫穷宣言耶草。』

    『连新手武器都买不起是怎样……』

    『难不成卡琳大小姐其实是普通的穷苦学生？』

    『之前就有不少人这么推测呢。』

    『毕竟就算是新手等级，探索用的武器价格也还是不便宜。』

    『那种价格对普通学生来说，的确不太友善。』

    『虽然上层大概不需要太担心，不过考虑到好歹是得赌命的事，一般至少会需要投入玩音乐那种程度的成本吧。』

    『居然因为没钱只能用棍棒……我真心觉得即使加点条件也好，应该让未成年人也能用素材换钱……』

    『但那么做的话，走投无路的贫困阶层就愈可能会因为乱来而搞死自己耶……』

    『记得我有看过消息，发展中国家在迷宫刚出现的时期，就因为这样减少了超多年轻人口。』

    『所以真要说的话，这反而是为了保护穷苦学生所设的法律——迷宫专门律师御剑在解说影片是这么讲的。』

    『确实，如果开放未成年人用素材换钱的话，贫困家庭或是那些不称职的坏家长很可能会逼小孩进迷宫赚钱。』

    『既然如此，就直接禁止未成年人的迷宫直播开收益啊。定期宣导。』

    『做到那地步的话，憧憬探索者这工作的年轻人会大减啊……』

    『真的是很难取得平衡点的问题哪！』

    『不管怎么说，期待解除未成年人用素材换钱的禁令实在不太实际……』

    『哎，先不说要不要解禁啦，至少现在是普通地被禁止的行为吧……所以大小姐到底有什么打算啊？』

    『说得对哪。虽然她刚才提到说有漏洞可钻……』

    『真的没问题吗……？』

    在卡琳为了收集素材，于迷宫中四处奔走之际，聊天室的观众们回到最初的疑问。

    留言又开始涌出声音，开始讨论卡琳到底要怎么运用禁止未成年人带出迷宫的掉落道具。

    就在这时候。

    「呼～素材收集到这样就差不多了吧。」

    卡琳望着分装迷宫野牛的皮革、杀戮羊的毛等等的袋子，露出满意的表情。

    接着像是要抹去观众们的不安似地……

    「那么，因为未成年的我不能把掉落物品以无加工的方式带出迷宫外，所以我要在这里就地加工啰。在正式使用加工技能前要先处理素材，首先，就先从去除〈杀戮羊的毛〉的毒开始吧！」

    唰啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    她把收集来的掉落物品倒进位于迷宫中层内的一处水池边，就这样开始进行加工程序。

第二卷 ▼第5话 法律也是有漏洞的

    『啥！？』

    『唉、请、请等一下！？』

    『在这种地方做手工！？！？』

    『哇喔～wwwwww』

    『这个大小姐到底在干什么啦！？』

    『咦、难道真因为不能把素材带出去，所以要直接在迷宫内加工吗！？！？』

    「就是这样喔！只要在迷宫内部完成加工，做成装备或是家具再带出去，就算是未成年人如我，也是完全合法的唷！」

    『不会吧！？』

    『真的假的！？认真的吗！？真的不是卡琳大小姐的妄想之类的吗！？』

    『在迷宫中加工过就OK……在法律上这样是给过的吗！？』

    『在谈论法律以前，我比较想问「在迷宫内进行加工」是物理上办得到的事吗！？』

    『唉唉这内容真的可以直播吗！？不会变成犯罪自白影片吧！？』

    『大小姐您是认真的吗！？虽然看您一脸自信，可是这样子真的合法吗！？』

    卡琳这番只让人觉得是暴行、奇行、妄想的举措，让聊天室留言乱了套。

    此时，混乱的聊天室中出现一条这样的留言。

    『＠御剑律师：我、我是专司迷宫相关法律的律师……加工后的物品如果进行让渡买卖行为那还另当别论，但要是只限于个人使用，即使是未成年人也完全合法哦。呃……毕竟根本没人想过会有未成年人做出在迷宫内加工这种荒唐的事，所以真要说的话，是很接近钻法律漏洞没错……』

    『专、专业大小姐出现了！？』

    『咦咦！我按过去看他的帐号，是认真做迷宫法律类频道的人耶！？』

    『御剑律师您在这里做什么！？』

    『御剑律师！？那个订阅人数八十万的吗！？』

    『不，我是觉得迷宫业相关人士现在应该都在关注卡琳大小姐没错啦，但用本帐直接留言未免也太出乎意料了！？』

    「哎呀！是专业人士吗！？能听您这么说真令人安心，我把您的留言置顶唷！」

    即时观看人数在收集素材期间突破了十万，当中竟出现似乎很有名的法律相关人士。卡琳开心地把对方的留言设为置顶，让大家都看见。

    想不到居然有专家降临，还给予专业认证，聊天室陷入一阵困惑。

    『咦咦……还真的OK喔？为什么？』

    『该那么说吗……没必要特别立法禁止一般来说没人办得到的事情。』

    『就像立法规定不可以用肉身在天空飞，和不可以用音速在街上跑步，的确是没什么意义……』

    『看来连法律都有（卡琳大小姐用拳头硬开的）漏洞呢～』

    『这一切都太乱来了吧wwwwwww』

    『＠御剑律师：若要认真回答，迷宫之所以没有设定关于加工品的规定，是因为假设利用迷宫素材制作武器并装备在身上才离开迷宫，其实无法区别装备品到底是不是在迷宫内加工制成的。』

    『＠御剑律师：设置在迷宫出入口的探测机器不只能检测出素材，也会对用素材制成的装备（虽然这次是家具就是了）起反应，如果连加工品都禁止，可能会造成滥用规定、没收未成年人装备的情况。因此在立法的时候，探索者组织（公会）才会如此向政府交涉并进行调整。』

    『＠御剑律师：实际上虽然不太可能出现这种滥用情形……不过法律条文一旦拍板定案，就很难随时修订，有鉴于迷宫出现初期，探索者与国家政府之间产生了很多摩擦，使得探索者组织（公会）在交涉立法内容时，可说谨慎到过敏的程度，结果造就了各位看见的这位钻漏洞大小姐哪。』

    『喔喔～』

    『钻漏洞大小姐wwww』

    『是真的给过（但钻漏洞）啊……』

    『御剑大小姐的说明真是浅显易懂呀！』

    『结果最让人无法理解的部分，是竟然真的能钻这种漏洞的卡琳大小姐呢……』

    『虽然仅限自用，不过原来未成年人能靠这种偷吃步使用迷宫素材啊……』

    『原来如此，还真是个完美的方法呢～！但是大前提可是要忽略「在迷宫内部加工素材」这种已经超越鲁莽、简直堪称找死的行为喔～！？』

    『先不管合不合法，怪兽根本不可能乖乖等到加工结束哪！？』

    『才刚讲完，怪兽就冒出来了耶！？』

    「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    在观众们正为此举居然合法而有人安心、有人惊讶之际，理所当然的威胁袭向了卡琳。就算是她能不泼出一滴红茶就突破中层，要一边加工大量素材一边跟怪兽战斗，还是太鲁莽了一点——尽管所有人都这么想……

    「啊，遇到这种情况，只要像这样就行了唷。」

    位置是正在进行素材前置处理的卡琳脚边。

    她从刚才遭到讨伐、还没被迷宫吸收的怪兽身上抽出骨头，捏碎成适当大小的碎块，然后……

    「嘿！」

    砰！！

    卡琳用拇指射出骨头碎片，远距离直接瞄准袭而来的怪兽头部，并使之炸裂。

第二卷 ▼第6话 山田卡琳的加工技能

    卡琳在迷宫中处理着收集来的素材时，遇上怪兽袭击。

    她以从其他怪兽身上扯出的骨头碎片，用远距射击的方式轰爆怪兽的头部之后，露出得意的表情。

    「只要这么做，就不会伤到加工到一半的素材，就算在迷宫中也能安全进行作业了唷。话虽如此，由于怪兽会被迷宫吸收，放在脚边备用的尸体会很快消失，所以偶尔也要像这样把怪兽引过来——再这样！」

    「嘎啊啊啊啊啊啊！？」

    咕啾！

    卡琳轻挥手臂的下个瞬间，迷宫野猪的头部消失了。

    只剩完好的身躯软倒在地。

    「诀窍就是要像这样等怪兽靠近再打倒，补充骨头（子弹）喔。（同时从迷宫野猪的身体拔出骨头捏碎）」

    刚补充完弹药的卡琳再次用大拇指弹飞骨头碎片，远距离射爆靠近自己的怪兽头部，并持续替收集到的素材进行前置处理。

    『哇喔～～wwwwww』

    『完全诉诸武力www』

    『这远距攻击力搞不好比一些烂魔法技能还高耶ww』

    『在之前她拿迷宫野猪当大炮时就该料到了……』

    『关于迷宫野猪先生太常被拿来当炮弹的问题。』

    『说什么「这就是诀窍喔」……讲得好像正经解说影片一样，结果根本没人办得到啦！』

    『※「骨头」就是「诀窍」……』（译注：日文可发同音。）

    『↑这位请上断头台喔。』

    『太野蛮了……』

    『超越肌肉脑的肌肉脑。』

    『真、真不愧是卡琳大小姐哪！』

    『很、很优雅喔……』

    『观众大小姐们全都吓到傻眼香草。』

    『这比硬来更硬来唉真的超草。』

    『这位大小姐（？）到底是什么生物啦！』

    聊天室的流速愈发加速，期间卡琳仍持续进行手边的作业。

    她一边驱逐怪兽，一边看似十分熟练地进行去除〈杀戮羊的毛〉的毒素，以及剥掉〈锐剪鼠的尾巴〉的皮等前置处理。

    与此同时——

    『＠御剑律师：我有个很单纯的疑问……请问卡琳大小姐是怎么找到「只要加工到某种程度，并以个人利用为目的，即使是未成年人也能够使用、带走迷宫素材」这个密技的呢……？』

    『＠御剑律师：这么说可能有点失礼，但这种漏洞我认为一般人很难想到。您是不是认识哪位专司迷宫相关案件的律师之类的？』

    『因为卡琳大小姐不是一般人……』

    『她是异般人啊……』

    『话是这么说，不过我完全同意卡琳大小姐不可能独自想出这种方法呢。』

    观众大小姐们全都同时关心起同一个疑问。

    卡琳看见留言后，仍然做着手边的事，并露出有点骄傲的表情——

    「关于这个部分呢，其实我有一位很可靠的好朋友。是她告诉我『只要用这个方法，就算卡琳你未成年也能发挥加工技能』的！」

    『原来如此是有军师啊……』

    『好朋友真天才！』

    『确实很聪明哪，但绝对不是什么正派的类型……』

    『这就是所谓的物以类聚吧……』

    『具备明显超越常人的迷宫法律知识，再加上大胆给卡琳大小姐灌输钻漏洞观念，这样的一般人到底是……？』

    『＠御剑律师：咦？这位到底是什么人物……既然说是卡琳大小姐的好朋友，所以也是学生吧？好想挖角来我的事务所喔……』

    『感觉之后各方战队不只会想要挖角卡琳大小姐本人，连这位好朋友都要开始笼络了草。』

    「哎呀！听见有人称赞我的好朋友真开心呀！我跟真——我跟她是从国中就认识的朋友，多亏她的帮助，对网路和机器很不熟悉的我，才能像这样开始做直播唷。她真的帮了我很多忙——」

    『哎呀呀^～』

    『哎呀呀^～』

    『哎呀呀^～』

    『真不错呢呵呵^～』

    卡琳一边进行处理工作，一边开心聊起与真冬（不至于透露特定个人资讯）的各种回忆，聊天室从她身上感受到一股百合的味道，于是再次陷入兴奋之中。

    才聊没多久——

    「——好了，前置处理差不多就这样子吧。」

    『咦，也太快了吧！？』

    『听卡琳大小姐炫耀朋友听得太入迷，完全没注意到呢！？』

    『卡琳大小姐不但动作超级快，还十分熟练耶！？』

    『看到刹那大人的COS服时我就在想了，不过今天证明卡琳大小姐的手艺是真的超灵巧耶！？』

    卡琳一转眼就做完了大量掉落物品的前置处理。

    「接下来要使用加工技能，一口气完成家具啰！」

    卡琳做出卷袖的姿势。

    『喔喔，真的要用加工技能了吗……』

    『很少有机会能在影片中看到使用加工技能的过程，颇期待呢。』

    『用起来会是怎样的感觉呢？』

    观众们兴味盎然地在聊天室中发送留言时——卡琳把处理完的各种素材聚集到一处，并于双手注入庞大的魔力。

    然后——

    「这样！这样！」

    咚叮铿！

    「这样！这样！」

    咚叮铿！

    只见卡琳节奏流畅地动着手，然后一声——砰！

    一阵很像漫画作品中会出现的烟雾，包裹住掉落素材——接着原地出现一张皮革制高级沙发椅。

    「完成了唷！做好跟我想像中一模一样、看起来很棒的沙发椅啦！」

    『咦？』

    『啥？』

    『总觉得是不是原地冒出好大一张沙发椅！？！？』

    『是在变魔术吗！？』

    『不可能这么扯吧！？』

    『就已经这样了啊！？』

    『连吐槽大叔都感觉没什么自信草。』

    『明明手上没拿工具，「咚叮铿」的声音是从哪来的啦！』

    『这是什么省略制作过程的游戏画面吗？（声音颤抖）』

    『咦、呃，等等，卡琳大小姐，您到底是怎么办到的！？』

    『就算有加工技能，还是会需要一些手工制作的各种工序之类吧！？』

    「嗯？就算各位这么说……加工技能不就是这样子的吗？」

    卡琳开心地用脸颊磨蹭刚做好的沙发椅，对聊天室的反应感到不解。

    「能够不知不觉就做出跟我想像中一样的东西这点，确实有点不可思议……不过人类都能用肉身打倒怪兽了，跟迷宫啊等级啊这类东西的存在相比，这点小事应该很普通吧？」

    『这、这个嘛，要这样比的话是没错啦……』

    『是这样吗……？说不定是耶……』

    『哎，真要说起来，探索者中能达到菁英阶级的人，多得是无视物理法则的家伙，如果这么想的话，用加工技能把做好前置处理的素材一下子变成沙发椅也没什么大不了的……吧……？』

    『在场的各位醒醒啊～～！』

    『不可以被大小姐的妄言洗脑～！』

    『请等一下！我也是有加工技能的人，但一般来说，还是必须经过确切的加工过程的唷！？』

    『工厂的师傅确实有时能不使用工具就跳过一些过程，但可没有极端到这个程度耶！』

    『有加工技能的探索者大哥们说话了！』

    『卡琳大小姐！？您听听，这些专业大小姐也是这么说的唷！？』

    「啊～我刚开始的时候确实是做一件家具就需要很多工序没错呢，就跟刚刚做前置处理一样满繁琐的。」

    卡琳看见聊天室指出的症结点，露出一丝怀念的神情，眯着眼说道。

    「不过我前前后后做了很多东西，作业速度就变得愈来愈快，最后才会像现在这样喔。所以我相信刚才留言并且持有加工技能的各位，只要再多提升一些等级，一定也能跟我一样的！」

    『不不不不不！』

    『要是办得到，我们还需要那么辛苦吗！？』

    『那个……大小姐不只武力惊人，连加工技能也不是「能稍微做点小东西」的程度……我看那个领域工厂师傅知道了，说不定都要抓狂了吧……？』

    『我知道了！我一定是在作梦吧！』

    『有道理……这一定是梦啦……不然一个人在具有毫发无伤地徒手宰掉深层怪兽的实力，同时连加工技能都达到天元突破的境界，未免太奇怪了……』

    『好吧各位！再赖个五分钟就该醒来啰！』

    『果然工作太努力是不行的呢！我竟然看着卡琳大小姐的直播，不知不觉间累到睡着了！』

    『糟糕，发现卡琳大小姐可能是战斗技能和加工技能都封顶的狂人，探索者们都要精神崩溃了。』

    『有那么厉害吗？』

    『由于现在还没有人透彻地解析各项技能的显现方法和升级方法，所以我不敢保证这样说明妥不妥当……不过用夸张点的讲法，就像是大谷〇平一边维持本季成绩，同时还在职业将棋界成为※龙王一样哪。』（译注：日本职业将棋的两大最高头衔分别为龙王与名人。）

    『草。』

    『怪物过头了wwww』

    『这什么小学生想出来的最强合体怪兽wwww』

    『真不愧是卡琳大小姐！（停止思考）』

    『因为卡琳大小姐各方面都太不妙，所以又冲进趋势榜啦www』

    卡琳的发言又让聊天室一阵大骚动。

    而这场直播中卡琳的所作所为，似乎又即时在社群平台上被大肆宣传，即时观看人数不知何时已经突破十二万人了。

    「嗯，坐起来感觉非常舒适，这样就算完成了吧。顺利做好很棒的沙发椅啰！再来就剩带回家了！」

    卡琳试坐椅子之后，看来十分满意。

    今天的直播即时观看人数创下她的当周新高，眼看加工技能展示直播（虽然途中历经各种混乱）准备在热闹的情况下结束……

    就在这时——

    『嗯？等等？大小姐说要把这么大一张沙发椅搬回家……搬家具这么显眼的行为，为什么至今从来没引起过任何骚动呢？』

    想不到聊天室这个单纯的疑问，竟使得情况变得更加混乱。

第二卷 ▼第7话 山田卡琳的失败之作

    能穿戴在身上的洋装和装备品就算了，在迷宫内制作家具这类显眼的大型物品，还要一路搬回家，周遭不可能都没人发现吧。可是为什么卡琳这种钻漏洞的行为，至今都没引起骚动呢？

    这自然而然冒出的疑问，让直到刚才都还因为卡琳的加工技能熟练度而吃惊的观众们，也跟着回过神来，转而感到疑惑。

    『这么说来的确是耶，那张沙发椅是要怎么搬回家啊？』

    『卡琳大人都有办法扛着呕吐渣大人迅速脱离下层了，单论搬运这个行为应该是没什么问题啦，可是……』

    『大小姐的洋装扮相是因为有拟态功能，至今才没引起周遭的注意，可是要偷偷搬运这么大的家具，应该不可能吧？』

    『不过卡琳大小姐说过，她房间的家具也都是用迷宫素材做的不是吗？』

    『别说是在迷宫里了，光是一个小女生搬着这么大的家具走在街上，就肯定会被议论了啊。』

    『对耶，至今怎么从没看过类似的情况蔚为话题？她在家直播时，拍到的家具还不少耶。』

    『咦……那她果然还是偷偷带了素材回家制作……？』

    『不不不，出入口有设探测器，不可能啦。』

    『卡琳大小姐～您搬这么大的东西回家，未免也太显眼了，会不会因为这样暴露住处位置呀？』

    「这点不用担心唷！」

    卡琳看观众们纷纷发出疑问和担心的声音，于是她便从怀中拿出一个约掌心大小的皮革袋子。

    「刚才收集素材时觉得事后再分类太麻烦，所以才用了普通的袋子……不过完成的沙发椅只要装在这个里面，就能轻松又不起眼地带走了唷。」

    她说完，把小小的皮革袋子开口对着沙发凑过去——咻砰！

    不管怎么看都至少有卡琳身体两倍大的那张沙发椅，竟然瞬间被吸进那个手掌大小的皮革袋子当中。

    『啥？』

    『啊？』

    『唉？』

    下一秒，聊天室完全定格。

    这次停滞的时间，比上礼拜卡琳在直播中抓起下层头目怪兽挥舞那时还长。

    「咦？是讯号不好吗？还是智慧型手机有问题？这下可伤脑筋了……修理费也很贵啊……」

    『那、那个……卡琳大小姐……？』

    当卡琳一脸困扰地敲打智慧型手机和浮游摄影机时，聊天室这才冒出一条留言。

    『虽然只是问问看……但那个袋子该不会是叫做道具箱的东西吧？』

    「啊，留言终于又开始动了，虽然不知道为什么只有一条……是的，正如你的观察，这个就是道具箱喔！是我用〈神匠〉做出来的！」

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『蛤啊～！？！？』

    『等等等等等！』

    『你是说真的吗！？』

    『自己做的！？』

    这一瞬间，聊天室的留言才又爆炸开来。

    『等一下，这个再怎么说都是造假影片了吧！？』

    『道具箱这种东西是可以真实存在的吗！？』

    『现在告诉我有隔着萤幕能起作用的催眠魔法，都还比较可信耶！？』

    『探索者们又发狂了草。』

    『现在不是大草原的时候了！』

    『就算不是探索者，也知道这有多夸张好不好！？』

    『我怎么记得我好像有看过新闻，说很久以前在迷宫深处找到的稀有怪兽掉落物品具备道具箱功能，结果后来政府花了几百还是几千亿收购……』

    『不行了。』

    『可怕到连该不该剪这段都让人犹豫三秒的等级。』

    『咦，难道说这是真的很糟糕的状况……？』

    『不愧是卡琳大小姐！（停止思考）』

    『光是真实存在都让人难以置信了，现在你跟我说可以自己做！？』

    『那个真的是真的道具箱吗！？』

    『那种东西真能用技能做出来的话，世界经济之类的在各种方面都会大崩坏吧！？』

    「咦？啊～不不，不好意思，感觉各位好像有点误会了，不过很可惜，这个没有大家想的那么厉害唷。」

    卡琳看聊天室的留言一反方才的停滞，突然一口气如洪水般冒出来，内心暗想「是、是讯号突然恢复了吗？」并急忙补充。

    「虽然容量还算不错，内部时间也不会流逝，所以用起来是满方便的……不过就像我刚才说的那样，这是我用〈神匠〉制作的东西，所以只有制作者本人可以用，老实说算是不良品唷。」

    她边解释边一把抓住飞扑而来的怪兽。

    然后她把皮革袋子按到怪兽身上，结果袋子简直犹如灵体之类的东西，就这样穿透了过去。

    在是否能使用的问题之前，更重要的是卡琳以外的人根本就碰不到这个袋子。

    『啥！？』

    『所谓的只有制作者能使用，原来是这种意思！？』

    『这东西未免神奇过头了吧……』

    『话说，大小姐刚才很顺口说了内部时间不会流逝之类的话，这又是……』

    「我本来有段时间确实想过要像各位说的那样，量产这个道具当作观众抽奖的奖品，想说这样也许能增加订阅人数或即时观看人数，不过事情不如我想的那么简单呢。首先，会掉落素材的怪兽大人好像是稀有种，我从头到尾就遇过那么一次而已。而且不管怎么尝试，都无法突破〈神匠〉『制作者以外之人无法使用』的限制，所以就我个人来说，这比较接近失败作唷。」

    『呃。』

    『拿这个办抽奖的话，可是会出现就算要暗地里抹杀所有观众都想独占奖品的组织这种等级的大事耶！？』

    『请不要擅自把观众卷入超级恐怖的真实大逃杀呀。（声音颤抖）』

    『光是想像拥有它就觉得恐怖，谁敢参加抽奖啊……？』

    『等卡琳大小姐真的顺利量产「成功作」的时候，有些微机率会以日本为中心发生世界大战……？』

    「哎唷～各位网友们每次都说得太夸张啦～」

    卡琳咯咯地笑了起来。

    「我的确也有点得意自己做了少见又厉害的东西，不过这个跟《迷宫大作战》动画中出现的那种道具箱比起来，根本微不足道啦。这点程度的东西，对菁英阶级的探索者大人来说应该很稀松平常吧，我猜啦。」

    『一点都没有太夸张的说……？』

    『都怪你们平常老在网路上乱说话啦……』

    『这再怎么样都不能算我们的责任吧！？』

    『谁教自从大小姐被Fist Fuck拐到之后，就更小心地不把网路写的东西当真了……』

    『投下Fist Fuck留言的那位大大又多了一项罪名了呢……』

    『写下战犯留言的大大八成作梦也没想过，那种无聊的下流哏居然会催生出这种无法以常识矫正的怪物吧……』

    『真要说起来，网路上能看到的迷宫和探索者相关情报……尤其是关于上位阶级的情报几乎都不可信，也难怪大小姐会误会……』

    『就算是这样，也不能拿动画当标准吧！？』

    『「道具箱」直接突破刚才的「迷宫内加工」和「未成年的素材使用漏洞」，空降趋势榜关键字第一名唉草。』

    『（拿出这种差一点点就能颠覆世界的东西）那也难怪。』

    『＠御剑律师：我没看到我没看到我什么都没看到我根本就没有看到这种如果是真的那只要卡琳大小姐有心就能从迷宫带出任何东西而且没有人能干涉所以无法证明有违法完全超越现行法规的超绝犯规道具……』

    『御剑律师坏掉了！』

    『现役律师看到这种东西不发疯才奇怪。』

    『完全是SAN值检定事件呢香草。』

    『卡、卡琳大小姐……？请问那个真的是您自己做的吗？到底要拿到什么怪兽的掉落素材才能做出这种东西……』

    「素材吗？嗯～我想想喔……」

    卡琳用手指抵着脸颊思索。

    「因为我只遇过一次，所以记不太清楚了……不过是个很高大又雾雾的、还满强的家伙唷。」

    『连卡琳大小姐都说强的级别，到底……！？』

    『呃、那个，该不会是深层头目之类的吧……？』

    『应该不可能吧……深层头目可是国内最强级别的战队都得集结所有战力去挑战的对手耶。』

    『可是我觉得就算有〈神匠〉技能，道具箱这种夸张的魔法道具，最少也得有深层级的素材才做得出来吧……』

    『无法理解……卡琳大小姐说的话我全都无法理解……』

    『请、请问，卡琳大小姐您该不会还偷偷拥有其他像道具箱这种等级的武器或装备吧？没问题吗？这真的是可以在直播上秀出来的东西吗……？』

    聊天室的观众们几乎把卡琳放在一边，热烈地讨论着针对道具箱的种种推测。

    卡琳看着大家的反应，又一次暗暗在心底认定「果然网友们只是像平常一样在起哄吧！」。

    「啊，不过我自己也会用道具箱保鲜吃到一半的蛋糕之类的，这功能确实非常好用。所以万一真能随意使用的话，如果真发生像你们说的因为过于方便而害大家争抢的情况，的确也不奇怪呢，呵呵。」

    『生活庶民过头了草。』

    『想法完全是「在神盾航舰甲板上玩鬼抓人」的等级，超温馨。』

    『卡琳大小姐真是可爱呀～！（停止思考）』

    『这才是我们的卡琳大小姐！（放弃思考）』

    『只有这种傻乎乎女孩才用得了的道具箱……我猜全世界的探索者和迷宫素材研究机关要是知道了，应该会气到咬手帕吧……』

    『只是咬咬手帕的话已经算还好了啦……』

    『毕竟要是以所有人都能使用的前提大量生产的话，全世界都会一起坏掉呢！』

    卡琳被观众们的起哄（其实百分百认真）发言逗乐，笑着说道：

    「总之，今天能做出这么棒的家具真是太好了！以后有这柔软的沙发椅，就能在家轻松做长时间直播啰！」

    她收起收纳着新制作好的沙发椅的道具箱，顶着灿烂的笑容踏上归途。

    这次超乎众人预料的直播内容所带来的冲击力，（虽然不是完全不过）总算是盖过了Fist Fuck大小姐的形象了。

    而从结果来看——这次的迷宫直播尽管时长较过往短了些，最后仍创下即时观看人数突破二十五万的新纪录，各处的剪辑影片也立刻更新几百万的观看次数。

    趋势榜榜首从第一名到第十名都被跟卡琳有关的关键字占满，频道订阅人数也在这一天内暴增至一百八十万。

    顺带一提。

    至于之后卡琳被探索者组织（公会）叫去，针对道具箱钜细靡遗地质问了一番……又是另一个故事了。

    ——而在卡琳播出这惊人内容的同时。

    「……原来如此啊。」

    拼命打探她强大实力秘密的闹事系实况主，人称呕吐渣的影狼在跟完直播后虽感讶异，却也彷佛找到突破现状的线索似地，双眼顿时露出凶光。

第二卷 ▼第8话 讨论版之章 其四



第二卷 ▼第9话 收益化纪念与访客

    「唉唉……」

    在加工技能展示直播过后约一周的这一天。

    卡琳在放学回家路上大大地叹了口气。

    说到她叹气的原因……

    「虽然上礼拜的加工技能直播达成即时观看人数二十五万的新纪录，让我超高兴的，可是真正辛苦的事在直播后才来……想不到居然会因为道具箱的事情被探索者组织（公会）点名……」

    没错。

    卡琳在那之后，被人称探索者组织（公会）的探索者自治组织找去问话。

    要谈的当然是关于道具箱的事情。

    探索者组织是由退役探索者及国家公务员等成员所组成，是政府单位迷宫厅旗下的业务执行机构。

    该机构负责的职务范围，就跟管理农业相关事务的农业协会一样包山包海，主要业务有从各方面支援探索者、管理迷宫出入、收购素材及管理素材市场流通管道等等。

    公会不会放任不管可能打乱迷宫资源流通的行为，以及可能违反未成年者不可用素材换取金钱原则的道具箱，只好为了确认卡琳在直播中秀给大家看的各种内容真伪，即刻安排她到公会并进行询问。

    她在取得探索者执照后，就几乎没去过这个公家机构了。

    这回久违地被彻底审问，着实令她筋疲力竭。

    话虽如此……不过真正吃到苦头的并不是卡琳。

    『是、是真货……是真正的道具箱……开什么玩笑……！？这是用〈神匠〉技能制作的，应该不会有问题，可是以公会的立场来说，必须用尽所有方法确认真的没有其他人能干涉这样道具才行……』

    『哎呀！意思是贵单位愿意协助我改良这个只有我能使用的道具箱吗！？』

    『唉！？』

    『不管是用什么样的方法，只要确认其他人也能对道具造成影响的话，都很可能成为日后找到改良方式的契机呢！这可是攻略「非〈神匠〉制作者不能使用」这种废物设定的大好机会呀！』

    『啊！？不对不对不对不对！』

    『？什么啊，原来不是吗……』

    『……！可恶，虽然顶尖探索者每个都脑子有点问题，可是这女生特别夸张啊！比透过画面看到的还不妙！』

    询问过程中还出现了这样的对话，理所当然地，卡琳完全没有自觉害公会职员焦虑到快胃穿孔的就是她本人。

    「唉～总觉得对方用像在看怪人的眼神看我，还害我空欢喜一场，光是回想起来就觉得好累喔。使用道具箱的话确实可能闪过探测器，可以偷带素材出迷宫，所以他们对我在各方面都有所戒备也没办法……可是那种态度太失礼了吧。」

    卡琳有点生闷气地鼓起脸颊。

    「还好后来不知道是哪位公会的人一打电话来询问，质问马上就结束了……不过这到底是怎么回事呢？还有不知道为什么，真冬好像知道公会的询问何时会结束一样，我才刚离开就打过来……她从以前在这方面的直觉就很灵呢～」

    卡琳歪着头，对这一连串有点不可思议的情况感到不解。

    「算了，反正都结束了，就这样吧。不管怎么说都得快点转换心情才行，因为今天……对我的频道来说可是个特别的纪念日呢！」

    卡琳给自己打气似地做了个深呼吸，提着超市的大袋子赶紧回家。

    【收益化纪念！】山田卡琳的贤淑闲聊直播【今晚吃大餐唷！】

    一回到家。

    卡琳做好各种事前准备后，坐上新制作的沙发椅，马上用提前跟观众们预告过的标题开始这一天的在家直播。

    「各位安好～又到了山田卡琳的很优雅在家直播的时间啰～」

    『安好！』

    『恭喜收益化唷！』

    『终～于开通收益化了呢！』

    『据说因为订阅数增加得太快，导致审查比一般人更花时间香草。』

    直播一开始，聊天室马上刷起一片大量的祝贺收益化的留言。

    多亏有在追踪者超过一百五十万的社群平台帐号上事前预告要直播，似乎有许多人于直播开始前就在聊天室等了。

    即时观看人数眨眼间便超越三万、四万，以让人想不到只是在家直播的速度攀升。

    「如同我事前在社群平台上报告的那样，这次本频道收益化申请终于通过了！多亏有大家帮忙宣传和支持！真的非常感谢！」

    卡琳满面笑容，砰地一声拉开事前买来的拉炮。

    而她为这一天所准备的不只拉炮。

    「那么，正如事先跟大家预告的直播名称那样……我制作了大餐来庆祝唷！今天的直播会一边吃这桌晚餐一边跟大家聊天！」

    卡琳顶着笑咪咪的表情，让事先准备的一桌晚餐入镜。

    菜色是热腾腾的白饭、味噌汤、猪肉炒豆芽菜和作为饭后点心的几颗草莓。

    原本充满庆祝气氛的聊天室突然陷入一阵困惑。

    『呃……』

    『大……餐……？』

    『呃、那个，我没有要嘲笑的意思，可是……咦？』

    「哎呀～我今天实在太开心，忍不住犒赏自己一番呢。不但买了定价的肉，甚至有非即期品的新鲜点心！我已经等不及要马上开动啰！相信各位应该也都有准备好吃的吧，让我们一起享用吧！……唔嗯～～用有点贵的烧肉酱炒的肉片真是太好吃了……！」

    『（&#180;：ω：'）呜哇。』

    『虽然之前的直播我也有隐约察觉到，不过这真是穷苦学生耶！？』

    『本以为可能是为了博取同情，结果那副笑容真诚到不容置喙草。』

    『这顿庆祝大餐的菜色透出「装穷」都不及的魄力呢……』

    『这是什么低薪动画师画出来的大餐……』

    『吃太快了吧香草。』

    『完全是饥饿野狗的气势。』

    『靠这种营养状态还能成为这般等级的探索者，根本是奇迹吧……』

    『政府真的该批准未成年人卖素材换钱了吧……设个只有通过超困难考验的菁英例外的门槛也好啊。』

    『总、总之至少以后大小姐能多点收入了，太好了。』

    ￥10000　那就事不宜迟……要多吃点喔……

    ￥20000　要好好成长茁壮喔……

    「噗哦！？」

    画面上一流过正红图框的瞬间，卡琳才刚塞满嘴的白饭立刻对着摄影机狂喷了出来。

    不过这也不能怪她。

    因为这可是金额超过万元的超级留言——俗称红SC的高额小费。

    『好脏！』

    『真的太脏了唷！』

    ￥50000　感谢！

    ￥50000　狂舔画面！

    ￥50000　给观众的回馈来得真快呀，帮大忙了！

    ￥10000　变态富豪大小姐们该回家了唷！

    ￥5000　为了发这么白痴的留言而给到SC最高额的家伙居然有三个，草！

    「就是呀！？五万圆可是一笔大钱耶！？」

    虽然一开始确实是有一点期待，但卡琳一看到突然间乱飞的高额抖内，还是忍不住用尽全力惊呼。

    「大家的抖内我当然非常开心唷！是很开心没错！但、但是一口气五、五五万圆也太夸张，你们知道这够我吃饱几十天吗！？不要说五万圆了，就算是一千圆、五千圆也是好几天的餐费了耶……！？请各位多珍惜金钱一点！」

    『太有实感了草。』

    『太过真切ww』

    『刚才一瞬间有一点点流氓气飘出来了吧www』

    ￥10000　大小姐您不开玩笑时真的比迷宫头目还有魄力，我都吓尿了……感谢！

    ￥5000　跟海扁秽物大人时的说教差不多真切，草。

    ￥10000　一点都不是自称大小姐的人该说的台词呢www

    ￥10000　这就是超级留言古事记中，装穷苦学生的那种人无法演出来的气魄……

    ￥50000　卡琳大小姐，对一部分的观众大小姐来说，这点金额只是零头喔……

    ￥10000　虽然对我来说不是零头，不过我只希望能让卡琳大小姐每餐吃饱饱的。这对我们来说完全不是浪费钱唷……

    ￥20000　给我们看了那么多有趣的直播，怎么好意思只看免费的呢。还有卡琳大小姐的伙食状况比我想像的还更……所以……算我拜托您了，请拿这些钱去好好吃饭吧……有了年纪之后，实在不忍心看年轻人吃不饱啊。

    「……唉！？等、等等，我完全没那个打算呀……！？唉、这是什么意思！？我今天为了庆祝，特地煮了很丰盛的晚餐耶！？请大家看清楚呀！是有肉还有点心能吃的豪华晚餐耶！可是为什么大家会是这种反应——等等，各位拜托先冷静一下行吗！？」

    ￥10000　谁教您是认真认为这叫做大餐……也难怪大家会是这种反应了。啊不是，我不是说卡琳大小姐您认为这是大餐有什么不对喔。

    ￥10000　从另一个角度来说，这比发现你其实有道具箱还更震撼呢……

    ￥50000　而且世上有一种营养，只能从第一次看见红SC祭典而慌乱的实况主身上摄取喔……

    ￥20000　嘿嘿嘿……就是因为这样我才戒不掉拿高额SC砸初出茅庐的清新实况主的快感呢……我认真地说，请你好好吃饱吧。

    ￥5000　原来这就是有钱无处花的大小姐的消遣呀！

    ￥10000　喔，即时观看人数已经超过九万了呢！

    ￥10000　恭喜闲聊直播即时观看破九万唷！

    ￥5000　即时观看九万配这抖内的数量跟金额真吓人呀！

    「……唉！？……唉！？」

    众人似乎愈来愈兴奋，当卡琳发现自己无论如何都阻挡不了这阵高额抖内的风暴时，她终于陷入恐慌了。

    这是在网路上被称做红SC祭典，一般只在知名实况主的频道才会出现的现象。

    从旁人看来可能只会觉得「真羡慕啊～」或是「气氛这么热烈很棒耶」，但实际发生在自己身上时，却成了逼得当事人全身冒冷汗的巨大压力，她完全没余裕思考即时观看人数达到九万这件事。

    （这、这是怎么回事！？聊天室变得像血流成河一样红——咦、这该不会被视为某种犯罪行为吧！？）

    陷入极度混乱状态的卡琳顾不了自己还在直播中，下意识地就想打电话找真冬求救——就在这时。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    恭喜收益化。不好意思这么突然来打扰。我是《迷宫大作战》的原作漫画作者「软Q蛋」。

    聊天室冒出一则再度给予卡琳大脑致命一击的红SC。

第二卷 ▼第10话 收益化纪念与致谢的礼物

    「………………嗯？」

    就在卡琳看着满聊天室乱飞的高额抖内陷入慌乱，正想打电话给真冬求救时，一则SC让她的手停在半空中。

    她觉得自己刚才好像在大量流动的SC中，看到一行惊人的文字排列。

    她瞬间怀疑应该是自己看错了，但是——

    『啥？』

    『刚才那是？是本尊吗？』

    『《迷宫大作战》的原作者！？』

    『感觉是新创的帐号，应该是假冒的吧。』

    看来发现那条SC的不只卡琳一个人，网友们也开始骚动。

    当然有许多人怀疑这条发言是假帐号，聊天室一时陷入轻微的混乱。

    然而——

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    很抱歉用这种近乎打断直播的方式。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    但我实在很想好好跟您道谢，然后正好得知您通过收益化申请。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    这是我第一次使用这个直播网站，不确定讯息是否正确显示了呢？

    『！？』

    『唉唉唉唉唉！？以假帐号来说，这投钱金额也太大手笔了吧！？』

    『所有SC都是上限额度唉香草。』

    『不只一次SC的上限，根本是要突破一日SC上限金额的气势草。』

    『五万这种金额在其他直播网站，来一次就是一日上限了吧！？』

    『这、这位冒名人士还真拼啊……？』

    『唉唉大家等一下！我刚去看了蛋老师的推文特帐号，发现他正好发了自己在这个频道投SC之类的推文耶！？』

    『唔哇居然是真的！？』

    『我才想呛他不要说谎，结果发现老师官方帐号真的发了有＠motimotimotimoti这帐号的截图！？』

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    啊、不好意思，说得也是，突然冒出来讲这种话确实没有什么可信度。

    很抱歉我不习惯这里的规矩。这是我的官方社群平台　→　URL

    『哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『真的是本尊！？！？』

    『太神了吧！？』

    「……咦！？各、各位可不能随便开这种玩笑喔？这、这种事怎么可能会发生嘛，对不对……咦……………………………？」

    『大小姐石化了草。』

    『确认完蛋老师的推文特之后完全当机了呢www』

    『今天换做是我的话大概也会石化ww』

    『还真的是本尊降临喔……吓死人。』

    『也对啦，任谁发现自己的旧作品突然间又开始大卖，当然会去瞭解一下原因，想回礼也是很正常的。』

    『就算是这样，也连投太多高额SC了吧草。』

    『考虑到电子书销售量和动画网站的抽成，我想老师大概觉得再多投几笔都没问题吧。』

    『蛋老师我也是你的粉丝喔！』

    『谢谢你创作出名作！』

    当卡琳因为这始料未及的状况而石化的期间，聊天室依然以怒涛之势涌出大量的留言。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    想不到不只是卡琳大小姐，连观众的各位都这么喜爱我的作品和角色，真的非常谢谢大家。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    作为创作者，没有什么能比这个让我更开心的了。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    用这种方式或许有点太抢锋头，但我真的很想表达我的感激，所以用了这个叫SC？的功能，希望能尽点心意回报您。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    另外我觉得只用SC还不够表达我的谢意，所以我画了一张贺图，还请笑纳。如果您不嫌弃的话，我也已经准备好透过推文特联络，将原画寄送给您。　→　URL

    「贺、贺图……？」

    卡琳已经震惊得难以分辨这是不是现实，看着眼前的金额异常庞大的抖内，她在不知该作何反应的状况下，愣愣地点开那个网址。

    点开的瞬间——

    「——呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    『好吵！？』

    『我的耳朵！？』

    『鼓膜被震爆了。』

    『大小姐大惨叫，草。』

    『&#9888;音量注意&#9888;』

    『↑警示来得太慢了！！』

    『不过这个……要人不尖叫也难吧！？』

    『啥啊这太赞了吧！』

    『卡琳大人跟刹那大人的同框贺图！！』

    『而且是全彩！？』

    『刹那大人当然很美，卡琳大人也画得超可爱的耶草。』

    网址点进去后跳出来的图片，是《迷宫大作战》的作者亲自绘制的特制贺图。

    图上画的是在《迷宫大作战》登场人物中总能跻身前五名的人气角色鬼龙院刹那。而刹那在画中边说着「你的头发乱了唷」边帮卡琳整理头发，而且贺图中的卡琳头上，还戴着故事设定中只有实力受到刹那认可者才能收到的发饰。

    『刹那大人替卡琳大小姐整理仪容，真是有够合理的，不愧是原作者。』

    『卡琳大小姐的表情跟动作也相当像本人呢香草。』

    『由原作者画出跟自己崇拜的角色缔结姊妹关系般的贺图，对铁粉来说绝对会乐到昏倒吧……』

    『而且甚至别上了那个发饰……！真是太让人羡慕啦！』

    『大小姐哭了耶www』

    『好啦哭也是正常wwww』

    「偶……偶以后一定会基续以刹那大人为榜样更努力攻略迷宫和直播滴呜啊啊啊啊啊啊啊啊！尊的、尊的很感谢劳司呀呀呀呀呀！偶会贡起来当成传家兹宝喔喔喔喔喔喔！」

    『话都说不清楚了草。』

    『突然变成藤原龙〇配音有够香草。』

    『大小姐的沙哑声线也很棒喔www』

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    能看见您这么开心，身为原作者真是太荣幸了，笑。

    我才真的要感谢您。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    打扰太久也不太好，我就先告辞了……不过最后还有句话。

    ￥50000　＠motimotimotimoti

    原作者这么说可能有点不适合，不过动画跟现实是不一样的，还请不要太勉强唷。

    『超有道理的草。』

    『虽然遗憾但理所当然。』

    『老师请再多说一点！』

    『不过这次的交集对卡琳大人和蛋老师来说，都是很开心的事情吧。』

    『连只是在一旁看着的我们也都觉得很温馨呢。』

    ￥50000　竟然能跟到气氛这么温馨的直播，当然得奉上感谢SC啰。这是暖心的回礼。

    ￥50000　来～（荷包）是不是很暖啊？

    ￥20000　《迷宫大作战》又冲进趋势榜了！

    ￥10000　即时观看也超过十五万啦！这是祭典红包！谢谢您让我看到这么棒的直播！

    ￥10000　聊天室又一片红海了香草。

    ￥10000　我看SC总额应该轻松超过一千万了吧www我也来支援www

    「唉！？等、各位！？我真的到极限中的极限没办法再承受更多了哪！？好、好了啦，快停下，饶了我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    ——因为这样，让卡琳哀嚎连发的收益化直播在特大号惊喜出现后继续热烈进行。

    不只「原作者降临」、「迷宫大作战」等关键字空降趋势榜，连卡琳喜极而泣的剪辑影片又被剪出来扩散，一场闲聊直播竟达到超过十八万即时观看人数，并再度带动《迷宫大作战》的销售量。

    绘制卡琳和刹那的百合系二创图，以作品铁粉为中心迅速暴增，这场骚动也连带地让厂商顺势决定发售《迷宫大作战》新装版。

    顺带一提——

    「一次直播的SC合计金额……个、十、百、千、万、十万、百万……！？不不不不不……个、十、百、千、万………………四、千万……！？」

    等到这天的直播结束后，卡琳一确认频道页面上的SC总额，立刻被吓得差点昏倒。

    「真、真冬————————！真冬————————！这肯定是汇款诈骗之类的吧！水管伯变成诈骗网站了啦啊啊啊！」

    隔天早上起床后，卡琳重新确认好几次自己没有数错抖内金额，看着眼前破天荒的数字，忍不住全力向好友打电话（求救）。

第二卷 ▼第11话 收益化纪念直播（迷宫篇）

    「我说你喔，才四千万这点程度就吓成这样，以后要怎么办啊？」

    被叫到卡琳家的佐佐木真冬无奈地叹气道。

    「你有好好看清楚自己的频道现在有多少订阅数和观看次数吗？别说是抖内金额了，以后光只是影片点阅的分红就能拿到不少了喔。」

    「是、是这样吗……？」

    「虽然广告分红的金额，视频道取向跟影片平台不同多少会有一些差异，不过频道订阅人数破八十万，再加上你这种直播频率……最好要有月收破三百万的心理准备喔？」

    「三百……！？」

    卡琳吓得眼珠子差点掉出来。

    「这、这这这、这么大一笔钱我该怎么处理啊！？而且不是年收、是月收入吗！？」

    「不必特别做什么吧？」

    真冬与慌乱不已的卡琳不同，显得非常镇定。

    「除了雇用协助税务处理的会计师之外，不必勉强花用，都先存着就好啦。而且俗话说由奢入俭难，要是突然开始过起奢侈生活，万一又变穷只会更痛苦。而且说到底，你根本不知道要怎么花钱吧。」

    「这、这的确是……」

    对卡琳来说，金钱的用途不外乎就是生活费、学费和为了维持双亲留下的这户房子的修缮费。硬要说的话，顶多只有大买特买至今都买不起的《迷宫大作战》周边商品吧。

    如此一想，眼下确实是照真冬的建议乖乖存钱最为妥当。

    「但是——」

    真冬举起手指直指沉思着的卡琳。

    「你从以前就很省伙食费，唯独这个部分今后应该多花点钱改善。虽然说因为有等级的帮助，吃得差一些似乎也不会影响健康，但凡事都该有个限度。」

    卡琳感受到好友的魄力，忍不住畏缩地点点头。

    「总之，先把伙食费拉到现在的五倍吧，观众一定也希望你这么做。你是因为本来就节省过头，就算花五倍，这四千万也够吃个几十年。唯独吃饭这点，你最好认真调整一下自己的价值观。啊，顺带一提，我刚讲的推算，都是用那四千万扣掉平台手续费跟税金之后的金额计算的。」

    「我、我知道了……那等抖内跟广告费统一汇入后，也就是差不多下个月月底……」

    「给我从这个月，从今天开始。」

    真冬咻地直逼到卡琳眼前。

    「真是的，我想说每次都抢着请客或分你东西吃会让你为难，所以至今一直很忍耐，不过以后就没必要顾虑了吧。来，我们现在就去超市。」

    「咦？等等、为什么突然要去超市！？」

    接着卡琳被拉到目的地后——再度发出惨叫声。

    「等、不行啦真冬！？怎么可以在菜篮里放那么多肉品……请等一下！蔬菜最近价格涨得不像话耶！？视种类而定，有时候甚至比肉还贵……啊啊！！怎么可以拿台湾凤梨，那是贵族才吃得起的水果吧～！？」

    「你很吵耶～」

    「啊～！？啊～！？收据变成我从来没看过的样子了！？怎么在我不知道的时候连哈根达〇都买了！？」

    在卡琳的阵阵惊呼中，真冬强制其大量采购。

    然后她的肚子和冰箱都被真冬塞得满满的。

    就这样……为了抚慰因抖内四千万和《迷宫大作战》原作者亲临而受到的惊吓，卡琳安排休息两天没有直播，接着时间来到周末。

    她像平常一样又开始进行迷宫实况。

    『直播来啦啊啊啊啊啊啊啊！』

    『超期待的唷！』

    『安好喔喔喔喔喔喔！』

    『我听说被四千万SC和原作者贺图夹击而昏厥的大小姐今天复活了，所以才来的。』

    『恭喜四千万SC进入趋势榜！』

    『这么一来，离真正的千金大小姐又更近一步了呢！』

    『讲得她之前像假的一样……』

    『卡琳大小姐可是连刹那大人都认可的大小姐喔！』

    『刹那大人认可的不是千金大小姐的部分，而是武力值啦……』

    可能因为是假日的关系，尽管直播开始时间是下午，聊天室的留言速度仍然飞快。

    即时观看人数也瞬间增加，眨眼间便稳定地突破万人。

    「那么呢，今天就如事前预告的那样，会是跟一般有点不同……或者该说是完全按照我的步调来进行迷宫探索喔！」

    卡琳等到观众聚集得差不多了之后，重新再次说明今天的直播主旨。

    「今天会这么说，是因为我在几天前的收益化纪念直播中收到《迷宫大作战》原作者软Q蛋老师绘制的贺图！贺图画的是刹那大人为我整理头发，并戴上一个特别的发饰喔！」

    『卡琳大小姐一脸超得意好可爱ww』

    『我好像从来没看过谁能如此完美重现「得意哼笑表情」。』

    『但这件事确实很值得炫耀ww』

    『能收到那种贺图的话，我也会拿来炫耀一辈子ww』

    『发饰的部分确实令人特别开心呢！』

    「是呀，那是只有刹那大人认可的对象才会收到的发饰，我至今一直都觉得自己完全比不上刹那大人，所以非常谨慎，当然现在也没有觉得自己能跟刹那大人并驾齐驱的意思……不过既然都收到那么棒的贺图了，状况就不一样啰！因此我决定要在今天的直播中制作那个发饰！当然，是要用迷宫素材来做！」

    『真不错呢！』

    『在现实中重现刹那大人的礼物，这点子还真棒啊～』

    『原来如此，这就是今天直播的主题啊！』

    『至今一直忍着没有做发饰的部分，让人完全感受到大小姐尊敬刹那大人的认真程度！』

    「所以呢，我现在来到的地方，是我从之前就一直觉得很适合拿来做发饰材料的稀有怪兽〈宝石龟〉出没的迷宫中层。我想尽量制作出最完美的发饰，因此包含试做部分要多准备一点素材……总之就先狩猎个两百只左右吧！」

    『宝石龟先生们请快点逃吧！』

    『想逃都逃不掉呢……』

    『没有人逃得过大小姐的毒手！』

    『要恨就请恨生为跟人类作对的怪兽自己吧……』

    『乌龟先生们想要尽量存活的话，只剩下主动把所有会掉素材的个体进贡给卡琳大小姐这一条路……』

    『简直是邪神进驻的村庄奉献年轻女孩的套路呢香草。』

    「那我要开始啰！」

    这一天的直播，就在聊天室对宝石龟充满同情的气氛中开始了。

    『卡琳大小姐，您今天怎么好像看起来特别满面红光呀？』

    『经你这么一提的确是耶，感觉脸色变红润了。』

    『那四千万果然有改善健康的效果吗？』

    「啊～这是因为……跟我很要好的那位好友，说我收了那么多抖内，应该要好好吃饭……所以一起去超市时买了一堆高级品，这两天一直煮火锅、喂我吃各种食材。啊，吃得很好是很幸福啦。」

    『这位亲友果然能干。』

    『卡琳大小姐说的高级品，多半是没打折和非即期品的一般商品吧……』

    『是啊……还不够……再让她多吃点……』

    『不如说最好再胖一点更合我意！』

    『↑害兽〈※添妄贝可〉必须一只不剩地驱逐干净！』（译注：以877号宝可梦莫鲁贝可的发音玩迷因哏，专指为角色添加性征，满足性癖的创作者。）

    直播在夹杂着这样的闲聊之下顺畅地进行。

    真要说起来，这只是场收集素材的单调直播，但即时观看人数依旧持续攀升，开台才过约一小时，就已经突破十二万人。

    不知是不是因为《迷宫大作战》原作者亲临——即使过了两天仍旧非常有影响力——的关系，以制作刹那大人发饰为主题的这场直播聚集了比之前更多的人潮。

    当中大概也有很多观众是慕名而来，想跟着直播见证在迷宫内加工素材、绕过「未成年人禁止使用迷宫资源」原则的这项创举吧。

    在卡琳准备进入加工阶段时，观众又变得更多了。

    在开台三个小时、即时观看人数突破十五万大关之际——

    「～～～！做好啦～！」

    卡琳在迷宫内发出欢呼声。

    她手上拿着的，正是跟前几天收到的贺图中描绘的一模一样、洋溢着高级感的发饰。

    『好强！』

    『哇喔喔喔喔喔，还真的一模一样耶！』

    『虽然本来就知道，但大小姐的加工技能等级还真的是很高呢！？』

    『老实说前面这一小时，我根本没看懂大小姐到底哪里不满意要一直重做，但看到完成品我才懂了……卡琳大小姐真的很有职人坚持呢。加工适性这么高，战力还这么强，实在是……（战栗）』

    『请问……我怎么只看到一阵烟然后就冒出发饰……！？』

    『跟我知道的加工技能完全不一样的说！？』

    『又有新加入的观众被大小姐吓烂了香草。（第N次）』

    『卡琳大小姐真是太厉害了！请快点戴起来看看吧！』

    「呵、呵呵呵，那我就马上来试戴看看啰……大家觉得怎么样呀！？」

    『很可爱唷！』

    『至少外表看来就像真正的千金大小姐一样唷！』

    『刹那大人看见一定也会忍不住微笑的。』

    『老实说这发饰的质感真的很棒，简直就像是真正的千金大小姐呢。』

    『就跟前几天的贺图一模一样呢！』

    『俗话说人要衣装就是这么回事吧！』

    『总觉得稍微混入了一些失礼的留言香草。』

    『＠motimotimotimoti：设计得太繁复而无法做成周边的发饰，竟然变成现实物品了……！连质感都跟我想像中的一模一样……真是太谢谢您了卡琳大小姐……！非常适合您喔！』

    「唔噗喔喔！？蛋、蛋老师！？」

    『蛋老师！？』

    『十分自然地再次登场草。』

    『老师你在干嘛啦ww』

    『这下子蛋老师也成了普通的卡琳大小姐粉了吗？www』

    『不过能看见原作设计被忠实呈现出来，肯定会很开心吧ww』

    『这能说是卡琳大小姐的回礼呢！』

    『在这边原作者与粉丝之间的关系有够温柔的，我好喜欢。』

    『卡琳大小姐您又发出不该出现的声音啰www』

    「～～～！谢谢！！太谢谢了的唷！！」

    获得原作者认证让卡琳羞红了脸。

    卡琳在成功制作出令自己满意的粉丝作品后，心满意足地重回地上世界。

    她保持着直播状态，穿过设在迷宫出入口的大门。

    由于现在已经不再需要担心被其他探索者或是监视迷宫入口的守卫们警告「你怎么穿成这个样子！」，因此她仍是穿着一身洋装。

    这时，卡琳身后的大门传来「哔～」地一声响亮高音。

    这是表示当天进入迷宫的人员全都离开迷宫，只有〈最后一位归来者〉才听得见的声音。

    「嗯？真稀奇呀，明明时间还算早，我竟然是最后一个吗？」

    「因为这附近的素材收购店周末都关得很早。」

    当卡琳出于实况主的习惯不小心自言自语时，年老的守卫也像在自言自语似地回答。

    「掉落道具很占收纳空间，又是高级品，所以不想一直把东西留在手头上的探索者们会提早离开。这里是有深层楼层的高阶迷宫，平常人就不多，在迷宫里很容易落单无援，所以潜入时最好不要待到太晚喔。」

    「原来是这样啊～谢谢提醒唷。」

    卡琳边点头致谢，边来到迷宫周遭广大的禁止建设区域内，重新面对浮游摄影机。

    「好啦，我已经平安回到地面上，最后还多学了一点小知识，今天的直播就到这了唷。下次我打算马上戴着这个发饰潜入下层试试看，想继续看下去的观众请订阅我的频道，并开启通知，那么就辛苦琳——」

    就在她说着终于比较习惯的收场招呼，打算结束直播的这一刻——

    「——好耶，被我堵到了吧。」

    一道来者不善的声音突然从卡琳背后闯入直播。

    「都内有宝石龟出没的只有这座涩谷迷宫。我说你啊，开长时间的台还跑到这么容易被人猜到的迷宫来，真是太不小心了呢～」

    藐视他人的音色加上挑衅的态度。

    男人浑身散发着近似杀气般的气息说。

    「唷～好久不见了呢，假大小姐。」

    「你是……！？」

    卡琳感受到背后窜起的那道尖锐斗气，顾不得自己还在直播中便转过头去，瞪大了眼睛。然后……

    「呃……嗯……？咦？请问是哪位？」

    「老子是影狼碎牙！就是那个被你偷袭打昏的迷宫实况主！年轻探索者中最强的影狼碎牙大爷！」

    那个一脸流氓样的男人——闹事系迷宫实况主、人称呕吐渣的影狼碎牙，看着卡琳一脸认真思考「咦？你谁啊？」的表情，气得跺脚怒吼。

第二卷 ▼第12话 影狼碎牙的复仇

    『啊！？呕吐渣！？』

    『咦？这家伙在干嘛啊！？居然在线下堵人！？』

    『真的是本人吗！？』

    『唔哇这家伙在喊住卡琳大小姐之前就开台了！真的是本人耶！』

    『居然借着迷宫出没怪兽找出卡琳大小姐今天会去哪座迷宫喔！？』

    『太恶心了吧！』

    『他线下堵人是想干什么啦！？』

    就在卡琳正准备结束制作发饰的迷宫直播的时候。

    影狼突然出现，在聊天室引发了一波大骚动。

    不过这也是理所当然的。

    没有事先讲好的线下突击，是种很没有礼貌的行为，加上影狼本来就是主打以惹事生非为乐的闹事系迷宫实况主，也难怪观众们会警戒着他。

    而在这样的气氛之中，影狼本人则是——

    「你这家伙……居然胆敢一副不认得本大爷的样子，到底是什么意思啊……！？」

    影狼气得浑身发颤，看见卡琳一脸「咦？你谁？」的反应，他的表情更加扭曲了。

    「咦、啊、影狼是指那位影狼碎牙大人吗！？啊、那个、您的名字我是记得的唷！？只是、呃……」

    卡琳听见他自报姓名，露出慌张的模样。

    然后有点尴尬似地看了看旁边。

    「那、那时候因为我不小心揍得太猛烈，害您的脸变得像面〇超人一样……所以才会不认得您原本的长相啦。」

    『草。』

    『面w〇w超w人w』

    『呕吐渣那时候的脸的确肿得像搞笑漫画一样呢www』

    『也难怪会认不出来啦www』

    『太棒了呢呕吐渣，你的昵称又要增加啰！』

    「你这混蛋……！？果然是在耍我是吧！？」

    「咦！？为什么会变成那样！？我完全没有要耍您的意思啊！？不如说我一直觉得自己下手太重了，对您很歉疚，想谢罪的！」

    是的，其实卡琳在那天之后，内心一直颇在意影狼的情况。

    尽管影狼那天打算做出在下层引爆爆炎石这种危险行为，卡琳还是觉得自己害他身负必须住院好几天的重伤，确实有点做过头了。

    她对于还没能好好亲自道歉，自己频道就急遽成长的状况，一直感到有点良心不安。

    「可是因为不管怎么联系都没办法联络到您本人……虽然事到如今可能有点晚了，但如果有任何我能做的，我都愿意赔罪唷！」

    「……哦？这话可是你说的。」

    这一刻，影狼像是发现有可趁之机的野狼似地眯起了眼睛。

    『呕吐渣……我真是错看你了。』

    『想不到你居然是个连未成年都不放过的家伙。』

    『太差劲了……』

    『呕吐渣你还真的是堕落到底了呢。』

    『鄙视……』

    『呕吐渣，你有听懂日文吗？大小姐说的可是「能做的范围」喔？』

    『「嗯？你刚说了你什么都愿意做」是夸饰法，用来当哏才成立，要是真做了只会让人瞧你不起喔。』

    『影狼……我虽然一直认为你是个人渣，但至少是个懂得什么界线不该跨越的人渣……对未成年人出手就太超过了。』

    『呕吐渣你知道吗？性犯罪在监狱里也是会被狱友鄙视的最烂行为喔……？』

    「我什么都还没讲你们这群键盘侠是在叫个屁啊！」

    影狼朝着自己直播画面上流过的责怪留言怒吼。

    看来有一部分卡琳的观众也同时在收看影狼的频道——也就是俗称的双窗状态——把影狼的频道聊天室搅得一团乱。

    不过影狼看见网友们找碴的留言后，深深吐了一口气，换上严肃的表情重新面对卡琳。

    「既然你说为了赔罪愿意做任何事——那就认真跟我打一场。」

    「咦？」

    「是双方在直播状况下的公开比赛。这一次彼此都不来偷袭那一套，我会面对面堂堂正正地让你见识我的实力。」

    影狼面对卡琳，直接抛出单挑的要求。

    下一刻，直到刚才还戒备着呕吐渣，狂发找碴留言的聊天室氛围一变。

    ——全倒向担心影狼的方向。

    『啥！？这家伙认真的吗！？』

    『呕吐渣……你……虽然从来不是什么好东西，但我没希望你死啊（过去式）。』

    『快住手啊笨蛋！会被做成家具的！？』

    『你想跟宝石龟和杀戮羊落得同样下场吗！？』

    『只有秽物大人太狡猾了！人家也想要变成卡琳大小姐的椅子呀！』

    『我也是！』

    『那我就当踏凳……』

    「为什么一个个都在担心我的人身安全啊！不要讲些无关的话啦恶心死了！」

    『我倒想问，你怎么会觉得自己赢得了啊！？』

    『都刷那么多影片网址给你了，你还没看到卡琳大小姐的异常行为有多夸张吗！？』

    『这个骇人大小姐可不只是海扁了你而已，连深层的怪物都空手击杀了喔！』

    『难不成是被卡琳大小姐直击脑门，连思考能力都一起被消灭了吧！？』

    「哈，一群门外汉。」

    影狼看着自家频道的留言不屑地哼笑。

    （就算影片不是造假，她也不可能真的空手就那么强，菁英层的怪物探索者们无一例外，都偷偷藏着机关或绝招。）

    探索者中的强者本身素质固然很好，然而大多是有诸如符合特定条件才能发挥威力的技能或是道具等等综合性的因素，才使得他们能傲视群雄。当然，这些特定条件无法轻易破解，才使得高阶探索者如此强大……但就跟凶猛的迷宫头目一样，并非真的毫无破绽可言。

    （而本大爷早就将那些影片和之前那个耍人的加工技能直播研究透彻，已经看穿这个小鬼的伎俩啦。）

    不用说，他当然也拟好对策了。

    不然他怎么可能正面挑战这种怪物呢？

    「所以呢？怎么样啊？大小姐。如果你真有心想赔罪的话，应该愿意接受我的挑战吧？」

    影狼自信满满地催促。

    「正好这里是地面上少数探索者光明正大使用力量也不太会被啰唆的『迷宫周围三百公尺内的禁止建设区域』，是探索者之间常当作公开比赛场地的地方，正好适合我们打一场喔。」

    「如果这么做就能称得上赔罪的话，我是无所谓唷……」

    卡琳对于影狼要求的「赔罪」方式感到很疑惑，十分担心地告诫：

    「但是影狼大人您真的没问题吗？好不容易才出院的，这下又会受伤喔？」

    『无心流的挑衅出现啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『wwwwwwww』

    『草。』

    『确实是如此呢ww』

    『卡琳大小姐连唇枪舌战都是一等一的喔！』

    『武力加工技能加上嘴力……我们家大小姐除了学习常识以外可是什么都会的喔！』

    「……！是啊没问题喔，打架本来就是会受伤的嘛。」

    「既然如此，我没有问题唷。虽然不太懂您的用意，不过如果这样就能让影狼大人消气的话，我愿意接受。」

    卡琳一脸松了口气的样子，接受了对方的挑战。

    迷宫守卫听到两人的对话，赶忙跑来想要阻止，但……

    「啊啊？」

    「……！」

    对方可是年轻一辈中最强的探索者，而且还是政治面也有影响力的国内最强战队黑虎的成员，被他这么一瞪，守卫也不敢吭声了。

    影狼和卡琳两人站在这片突然在城市中出现的宽广空地上，再次面对对方站稳身子。

    『虽然刚刚跟着起哄了一下，不过这该不会是真的要打吧！？』

    『先挑起的是影狼那一方，所以卡琳大小姐应该不会被追究什么责任……但在直播中打起来可能不太妙喔。』

    『不过探索者共同训练时，也经常利用禁止建设区域，所以广义上来讲，这也能算是切磋……？』

    『很像是黑虎会用的狡辩。』

    『那就没问题的吧！相信迷宫厅也会睁一只眼闭一只眼的！』

    『喂喂即时观看一口气跳到二十万人次了耶，这真的没问题吗！？』

    『虽然探索者之间的争执本来就很吸睛，不过这数字也太惊人了……』

    聊天室看见两人真的准备要打起来，又再次掀起一阵骚乱，这时，影狼拔出训练用的模型刀。

    「拔掉发饰怎么样？那东西很重要吧？」

    「不劳您费心。这是刹那大人赠与我，是我骄傲的象征。」

    「喔～是喔，之后后悔可就来不及啰？」

    「您才是……确定要我拿出真本事吗？」

    「啊啊，当然，我也会动真格的。不过呢——用上所有能用的手段，这就是每天赌命的探索者的『认真』喔？」

    当影狼吊起嘴角的瞬间——砰！

    一股特殊魔力在周遭扩散开来。

    然后。

    「……！？咦！？」

    魔法效果像是被抵销了一般。

    穿在卡琳身上的洋装颜色变得暗沉，头发也从金色变回原本的黑色真发。

第二卷 ▼第13话 影狼的绝招

    影狼在公开比赛前动了手脚。

    这之后卡琳身上发生的变化，让聊天室的观众马上大感讶异。

    『怎么回事！？』

    『咦？大小姐的发色和洋装突然变了个样？』

    『卡琳大小姐的黑发模样感觉好新鲜呀！？』

    『咦、不对劲耶？洋装的拟态魔法效果是不是消失了？』

    『虽然还是满满荷叶边的洋装，可是颜色好像变深了！？』

    『唉！？怎么回事这是怎样！？』

    『卡琳大小姐在直播中从来没有恢复过洋装和发色吧！？』

    『啊！？难不成是影狼搞的鬼！？』

    「这、这是怎么回事？」

    「哈哈哈哈哈哈哈！成功了！那么就让我们开打吧！」

    卡琳还在为自己洋装的拟态功能失效而感到疑惑，这时影狼露出凶猛笑容，迈开脚步奔跑了起来。

    但他并没有笔直地朝着卡琳发动突击。

    这里是迷宫周边宽广的禁止建设区域。

    只见影狼在这片突然出现于市中心的平地上来回不停地奔驰。

    「给我听好了，你们这群门外汉！这场比赛是我赢了！」

    影狼为了将自己透过持续奔跑来增加速度和猛冲攻击力的独特技能〈加速子弹（RapidFire）〉威力提升到最强，不停地加速。

    这举动同时也是为了维持果敢复仇的实况主形象，并为自己争取解说策略的时间。

    「你们一直在乱吹捧这个假大小姐，真是无聊透顶！就算不是造假影片，这种小鬼也不可能原本就那么强！不管是哪个菁英层的怪物探索者，都藏有一些机关的！而这个家伙强大的秘密就是用〈神匠〉做出来的逆天魔法道具跟魔法装备！」

    加速、再加速。

    影狼一边提升速度，一边揭发卡琳的秘密。

    「你们不也都看到那个道具箱了吗！既然能做出那种东西，那做些能提升自己力量的魔法装备也不在话下吧！所以这女人的伎俩就是在洋装里藏了一堆自己做的逆天道具！」

    他已确信无疑。

    他确信山田卡琳肯定是用提升到足以做出道具箱的〈神匠〉技能，做出各式各样的强化装备，并且用那件轻飘飘的洋装来掩盖自己所装备的大量道具。

    不然哪可能有人会穿着满满荷叶边的搞笑洋装单独潜入迷宫下层？会认真地那么做的人，只有百分之百脑子有问题的神经病。换句话说，只要想成她声称受动画影响而做那身打扮，其实是为了模糊焦点，一切就都解释得通了。

    「那些效果的确很强，连深层的强化种都能空手击杀，确实了不起。现在的我不管怎么挣扎都动不了你一根汗毛吧。但是——只要有能够抵销所有魔法装备和魔法道具的这个东西在，你就没招啦！」

    影狼高举起的东西，就是他花费钜额所获得、对付山田卡琳的武器。

    虽然只能使用一次且效力不长，但那可是能够完全抵销对象的魔法装备效果的最高级魔法道具。

    透过具备政治影响力的国内最强战队黑虎的人脉，他才拿到此稀有道具，其威力从洋装完全丧失拟态功能便已一目瞭然。

    『啥啊啊啊啊！？什么东东！？』

    『抵销所有魔法装备效果的道具，你是怎么拿到手啊！？』

    『咦！？这该不会真的很不妙！？』

    『这么说起来，确实有几个讨论串和网站，针对卡琳大小姐的强大考察出这种结论……』

    『根本就没有大小姐狂用魔法装备的证据吧！？』

    『但如果不是这样的话，根本无法解释她那种异常武力值啊……？』

    『啥啊！？影狼你连这种卑鄙手段都用，未免也太无耻了吧！？』

    『咦，大小姐应该不会输给这种家伙吧！？没问题对吧！？』

    『这家伙真的就光会搞这些邪门歪道……』

    『喂我觉得真的该报警了啦！这不是成年探索者该对未成年探索者做的事吧！』

    「哈哈哈哈哈哈哈！当然已经来不及了啊！」

    不一会儿，影狼已经达到一般探索者的眼力也追不上的速度，并嚣张地吼道：

    「说起来，这场比赛可是大小姐自己答应的！而且这里是迷宫周边的禁止建设区域！双方早就同意后果自负！轮不到你们这些局外人来吠！」

    真要说的话，虽然同为探索者，但成年男性对女高中生单挑这件事本身就很难看了——可惜影狼本来就是个闹事系实况主。事到如今，他才不在意什么道义体面呢。

    「认命吧大小姐！还有网路的键盘侠！偷袭外加用逆天加成装备，得意忘形地恶搞我的时间就到此为止啦！！」

    最大加速！

    「即时观看也破二十一万！——哈哈，你就在这数十万人眼前，品尝跟我一样的屈辱滋味吧假大小姐！」

    影狼高举起模型刀发出嚣张笑声，朝着卡琳全力冲刺。

    下个瞬间——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    右脸颊凹陷成拳头形状的影狼，被惊人的力道狠狠打进地面。

    「那个……看您刚才好像很愉快地讲个不停，所以我来不及插嘴，不过……」

    挥下拳头的卡琳有点困扰地轻轻皱起眉头，低声呢喃：

    「我没有使用魔法装备提升能力耶？」

    对着品尝到彻底败北滋味的影狼，宣告无情的真相。

第二卷 ▼第14话 灾害

    影狼被卡琳一拳打得沉进地面，动弹不得。

    过于冲击而不真实的画面，让聊天室有如时间暂停般地沉默了数秒。

    接着在下个瞬间，卡琳和影狼两边频道的聊天室都爆出无数的留言。

    『哇喔————————————！？！？wwwwwwww』

    『一　拳　K　O。』

    『影狼你……刚才挑衅成那样……』

    『速报，我就知道。』

    『遍地生草～！』

    『听着秽物大人自信满满的演说而认真担心了一下的我，感觉超像笨蛋的啦！？』

    『呃，我是相信大小姐的潜力啦但是……真的假的？』

    『【速报】卡琳大小姐，真正赤手空拳地虐杀完全武装的影狼。』

    『我听说呕吐渣又挂了。』

    『我看这已经是呕吐渣的固定搞笑路线了吧。』

    『我赌一百万辛巴威币，肯定马上会有人做呕吐渣被一拳放倒的GIF和耐久MAD。』

    『讶异过头，害我慢了几秒才爆笑出来wwwwwww』

    『这已经是足以写入历史的彻底惨败了吧wwwww』

    『我看是足以让「影狼」和「呕吐渣」变成「彻底惨败」迷因的等级吧。』

    『我觉得这这件事未来十年都会被拿出来取笑wwwwwwwwwww』

    『这……我这次实在不忍心取笑影狼了……他好歹是号称年轻探索者最强的，结果谁想得到他居然在备足对策后，还完全输给十六岁小女生……』

    『卡琳大小姐看起来本来就没有靠魔法装备提升能力，所以他的对策从一开始就没屁用嘛……』

    『喂喂影狼你这家伙……那个卡琳大小姐对策（无效）装备到底花了多少钱……？』

    『从有可能的迷宫素材简单计算一下，肯定至少砸了几千万……』

    『魔法装备无效化这种对人用的道具，普通店家是不卖的，所以用订制来想的话，少说一定上亿。』

    『呜～～哇～～……』

    『这下可笑不出来了。』

    『哎、哎呀～但影狼这种等级的探索者，应该靠直播跟探索存了一大笔钱的吧……』

    『就算是这样，像把上亿的钱扔水沟一样在全国直播被一拳KO，未免太……』

    『没想到我居然会有想为影狼加油的一天……』

    『灰姑娘效应。』

    『那啥？』

    『出于同情引发支持心理的现象，通称败犬效果。』

    『败犬效果（火球一直线）。』

    「为、什么……怎么会……没有用魔法装备提升能力……怎么可能有那么蠢的事……」

    「啊啊太好了！您还有意识！我这次有好好控制力道了唷！」

    卡琳的直播聊天室飞速刷过画面的留言，和影狼那里夹杂各种推测的留言，同时展现出不同氛围的热烈气氛。

    卡琳说着「太好了～」，并对勉强保持清醒的影狼说道：

    「啊，我当然还是有认真迎击的唷？因为在这种时候放水太不优雅了。只是……如果我真的下重手，一个不小心会杀死人，所以在力道上斟酌了一下，这点要请您见谅了……呃，那么，我这样应该算是有赔罪到了吧？」

    「……唉！？……骗、人的吧……！？」

    『卡琳大小姐拜托嘴下留人吧！』

    『卡琳大小姐的鞭尸行为对秽物大人的精神造成重大伤害了哪！』

    『虽然他是自作自受，但本小姐好歹也是男人，出于怜悯，这段鞭尸片段我就不剪辑了……』

    『↑你到底是男人还是大小姐讲清楚。』

    『大小姐可不是女生的专利喔！？』

    『丢了一颗跟※渍物石没两样的重磅情报呢……』（译注：压酱菜缸用的大石头。）

    『唉唉唉唉唉！「呕吐渣复仇」跟「呕吐渣一拳KO」马上就上趋势榜了，而且即时观看人数破三十万啦wwwww』

    『同时占两格趋势榜好强。』

    『即时观看人数更新纪录啦！』

    『秽物大人的糗态会以爆速传播开来呢……』

    『喂喂卡琳大人他们那边现在好像来了不少想看热闹的人？』

    『正好人在涩谷的我也差不多快到现场了。』

    『都怪影狼挑明地点，涩谷迷宫周遭感觉要变线下突袭祭典啦wwww』

    『这可是能亲眼看看被一拳KO的影狼的好机会哪～！』

    『在现实游街示众……从头到尾都是自作自受呢……』

    「……唔！？骗人、都是假的假的假的！」

    「咦、等等，影狼大人！？」

    影狼突然像失去理智似地开始大叫。

    看来他慢了几拍才自觉到彻底输掉的事实，对担心他伤势而倾身看向他的卡琳露出极其扭曲的丑陋表情怒吼：

    「不可能！这绝对有什么机关！不然你才这年纪，怎么可能强得跟鬼一样！」

    「就算您这么说我也无法解释呀……看，道具箱也还不能启动的，这真的是我本来的实力唷？」

    「……唔！开、开什么玩笑啊啊！」

    影狼见卡琳一脸茫然的表情，终于还是气到眼神失去了理智的光彩。

    「别开玩笑了……！我绝对要让你后悔！竟然连两次害我尝到这种耻辱……可恶啊，一个个家伙都用强得像怪物的实力玩弄我！只要能赢，我才不管直播怎样，会不会被网路挞伐……绝对要揭穿你的秘密，下次一定要杀——」

    受到差点昏厥的伤害，似乎让他这回真的精神错乱了。

    他在地上爬行借以与卡琳拉开距离，吐露支离破碎且令人难以忽视的秽言——就在他快要讲出最不该讲的那句话时——

    噗通……！

    「！？咦……」

    大地彷佛与影狼的怒火产生共鸣似地跳动了一下。

    然后——轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

    地面猛力摇动。

    「——唔！？」

    『啥？』

    『唉，怎么回事！？』

    『地震！？』

    『不是、这该不会——』

    『唉唉不会吧！？』

    「所有人请立刻远离这里！！」

    卡琳透过感应技能，早早察觉到周遭聚集了不少看热闹的人潮，这时她马上扯开嗓门大声呐喊。

    用的是比起优雅与否，更重视尽可能让声音传出去的巨大音量。

    但在这声警告改变围观群众的行动之前——劈哩劈哩劈哩劈哩！

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    迷宫周遭宽广至约半径三百公尺的禁止建设区域。

    这片属于迷宫腹地的地面大大地裂开——从中喷出大量的魔力。

    「「「嘎呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」

    这时，随着喷出的魔力同时现身的，是原本不可能出现在地表上的大量异形。

    也就是怪兽。

    迷宫崩塌现象。

    出现在现实世界的天灾——像是冥冥之中要与饱含魔力的未知素材及获得等级所带来的恩惠取得平衡那般——如今在涩谷的正中央发出啼哭声。

第二卷 ▼第15话 直播事故

    呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！

    涩谷的正中央持续响起尖锐刺耳的警报声。

    原因只有一个。

    涩谷迷宫周边的地面半凹陷似地裂开，涌出了大量的魔力与怪兽群。

    『喂喂喂喂喂喂喂喂！』

    『不妙！是真的发生迷宫崩塌了吗！？』

    『围观的人快点逃啊我说认真的！』

    『居然偏偏挑在周末傍晚人最多的涩谷！？』

    『而且因为呕吐渣挑明地点，害得人潮正好往迷宫聚集，这下真的惨了！』

    『糟到不能再糟了……』

    『惨了我十年前的心灵创伤又……』

    『就算有大小姐在，也不知道这次得死多少人，所有人立刻离开那里别捡什么钱包行李了！』

    『总之快点离迷宫远一点就对了啦！不要回头快点跑起来！』

    直到刚才还在嘲笑影狼的气氛瞬间消散。

    聊天室一口气变得非常紧张。

    但观众们的留言、卡琳方才大喊「快逃」的警告和不停鸣响的警报，在现场都没有任何意义。

    人们发出惨叫陷入慌乱，大部分的人都无法顺利避难。

    加上周末假日人潮汹涌，使得情况更加混乱。

    但也不能怪大家无法立即行动。

    迷宫崩塌。

    这个在迷宫出现于现实世界之后，于世界各地发生过数次的惨烈异象，早已将对周遭造成的损坏和惨剧的记忆深深植入人们的心中。

    出于一些原因，使得迷宫暂时失去自体维持机能，导致魔力外泄，怪兽得以短时间在地表上活动并袭击人们的最可怕灾害。

    在强大探索者还人数极少的迷宫发生初期，曾发生导致整个都市毁灭的案例，当时留下的骇人影像时至今日仍让人们十分恐惧。

    也不知是出于怎样的恶意，就算架建防护墙把迷宫周遭包围起来，迷宫崩塌时泄出的魔力仍能连同防护墙一起破坏掉，因此政府当前唯一能采取的对策，只有禁止在迷宫周边建造建筑物，避免楼房崩塌的危险而已。

    所幸迷宫崩塌发生的频率极低，现在国家也备有万一发生时，能立刻派出实力坚强的战队和自卫队前往支援的制度。即便如此，这仍是只要发生就肯定会因怪兽肆虐造成惨剧的异常现象。

    尤其是在人口密集地区突然冒出来的迷宫，若是发生崩塌现象——就算最后顺利镇压怪兽，依旧难以避免过程中出现无数牺牲者。

    「「「嘎呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」」」

    「这、这是什么鬼东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    而泉涌般出现的怪兽，首当其冲自然会以离迷宫最近的人——特别是弱小的人为目标。

    差一点昏厥甚至精神几近错乱的影狼，正是绝佳的猎物。

    中层怪兽的致命一击，眼见就要招呼到半死不活地在地上爬行的年轻一辈最强探索者身上。

    但就在这千钧一发之际——

    「不会让你得逞的唷！！」

    「「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

    一闪。

    挡在影狼身前的卡琳，一瞬间就把袭来的怪兽们消灭了。

    「什么、你……！？」

    「安静！小心咬到舌头唷！」

    卡琳的行动还不只如此。

    她立刻把（自己害他）身负重伤的影狼和两位迷宫守卫——他们似乎马上发现自己不可能逃得了，因此转以大声公不停呼吁民众避难——轻巧扛起，原地一跳。

    眨眼间，她便带着三人来到还没受迷宫崩塌影响、位于禁止建设区域外缘的矮楼屋顶上避难。

    影狼目睹卡琳的行动，讶异地瞪大眼睛。

    「什……你……为什么要救我……我可是打算毁了你……甚至今后打算继续纠缠你——」

    「您在说什么蠢话呀！？看来这次是真的撞坏脑袋了呢！」

    她想也不想地打断讲话吞吞吐吐的影狼。

    「不管您打算做什么，我都不可能抛下眼前的人不管！而且这点——对在场的所有人都一样。」

    她翻腾裙摆望去的方向，正是即将完全崩塌的迷宫。

    裂开大缝的地面，现在甚至开始涌出下层领域的怪兽，再过不到二十秒，怪兽的凶爪便会触及往外缘仓皇奔逃的人们，可说只差一步就将出现人间炼狱的景象。

    但卡琳看着眼前任谁都认为肯定会出现牺牲者的场面……

    「我是绝对不会让任何人死在我面前的！要是有任何人牺牲——就称不上优雅了！」

    「……！？」

    『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！卡琳大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『千万拜托了呃呃呃呃呃呃呃呃！上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『不、可是……』

    『我懂、我懂你的意思，我知道大小姐的实力当然能歼灭在场所有的怪兽，可是——』

    『不管怎么想人手都不够吧！？』

    『在这种状况下，除非立刻召唤黑虎或白骑兵所有成员到场，不然要零死亡真的太难了……这不是个体强弱的问题，单纯是人手不足。』

    『大小姐请您不要独自一人背负太多责任呀！』

    『现实跟动画不一样，就算您救不了所有人，也没人会责备您的！』

    聊天室中显示出的，是对在场人士里最高战力的卡琳的支持和担心。

    当中尤其有许多留言，担心卡琳会不会因为过度的责任感而丧失冷静，一肩挑起所有问题。然而——

    「……话虽如此，但这状况就连我也没办法继续空手对付了呢。」

    卡琳极其冷静并迅速地判断现场的所有状况。

    「道具箱……因为受到方才影狼大人的魔法道具影响而不能使用。但从魔力流动来看，其效果只会影响道具发动时我带在身上的东西。在发动后拿出的道具是可以的。构造上有八成以上是纯电子机器，但终究是浮游摄影机的它不受影响，也能证明我的推测。既然如此——各位，今天的直播就到此为止啰。」

    噗吱！

    『啥！？』

    『直播断了！？』

    『卡琳大小姐关掉直播了！？』

    『是担心现场会有死伤，所以决定不播了吗！？』

    全黑的画面上飘过几个留言。

    但这些推测全都大错特错。

    卡琳不是因为知道会出现死伤才切断直播——而是为了进行不让任何人牺牲的战斗，才毫不犹豫地切断即时观看人数高达四十万的直播。

    为了以防万一，她也迅速把浮游摄影机收起来——然后突然把手塞进自己的嘴里。

    「这技能可说是没半点优雅要素可言，就算没有在拍摄中我也不想用的——不过现在不是说这些的时候呢！……恶呕！」

    瞬间，唰拉————————！

    卡琳从自己的口中扯出——两把枪身粗壮的机关枪。

    「本小姐不知何时学会的道具箱劣化版技能〈体内收纳〉！虽然绝对不能被摄影机拍到，不过在这种时候就很方便呢！」

    以〈神匠〉生成的两把重量级魔法武器。

    卡琳双手紧握这两把怎么想都不可能藏在人体内的武器，丝毫不顾必须「很优雅」，全身释放出魔力。

    ——但卡琳这时完全失算了。

    她忘了在场拍摄着影像的摄影机，不只她自己的浮游摄影机而已。

    她忘了有许多观众这时是以双窗状态，同时收看着影狼和卡琳的直播。

    更没想到她关掉直播后，几乎所有观众都马上想到「这么说来影狼那边也在播啊」，马上移动到他的频道。

    这时的卡琳，完全没有注意到从自己嘴巴把武器扯出来的不雅模样，仍旧持续直播到全世界。

    『【悲报】卡琳大小姐果然不是人类。』

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『等、那是啥！？刚刚那是什么！？』

    『我就问那是什么鬼东西！？怎么好像看到大小姐从嘴里掏出两把好大的枪！？』

    『魔法装备和魔法道具不是还不能用吗！？』

    『咦？这个该不会是技能吧！？』

    『外星人吗！？』

    『所谓的大小姐到底是……？』

    『这妥妥的是直播事故吧！？』

    『喂快点关掉摄影机！』

    『卡琳大小姐早就关掉了啊……』

    『大小姐肯定没注意到呕吐渣的直播还在继续吧wwww』

    『机关枪湿淋淋的唉草。』

    『※好臭。』（编注：日文的好臭音近「草」。）

    『好臭&#9829;』

    『才不会臭好不好！卡琳大小姐的体液可是花香味喔！？』

    『她是大王花吗？』

    『瓦斯点火！滋滋滋滋滋滋！……咦、现在是……』

    『不要恢复神智啊。』

    『那两把枪是怎样！？是真货吗！？』

    『那到底从哪抢来的！？』

    画面过于不可理喻，聊天室一瞬间忘了迷宫崩塌，全都陷入错乱。

    但这片混乱场面在下个瞬间，便被更大的冲击吹散了。

    「魔力填充完毕，锁定所有目标，弹速稳定，那么——该来赶尽杀绝啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    砰哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！

    卡琳架起的两把机关枪同时喷出火焰。

    不。

    从枪口以骇人速度射出的，其实是纯粹的魔力团块。

    一发一发由浓密魔力凝结而成、宛如怒涛般的弹幕，疯狂射击她眼前的怪兽。

    「「「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」」」

    从迷宫中倾泄而出的怪兽接二连三地原地炸散。

    迈步准备啃噬人们的成群异形，一转眼就被消灭。

    而从下层爬出、来自『异世界』的怪物们下场也相同。

    米诺陶洛斯、岩龟、蝴蝶豹全都在这阵魔弹的枪林弹雨中灰飞湮灭，甚至连下层头目巨型奇美拉，都在从地面探出脸来的瞬间被爆头，当场毙命。

    『唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？！？』

    『等一下我不知道要说什么好。』

    『现在这是什么情况！？』

    『那是啥，魔力子弹！？』

    『我还想说她从哪抢来这种枪枝，结果居然不是一般子弹吗！？』

    『难不成这也是魔法装备！？』

    『是用〈神匠〉做的吗！？』

    『这威力太扯了吧！？！？一直连射都不用停的唉！？！？』

    『怪兽群像豆腐一样被粉碎了耶！？』

    『我总觉得刚刚好像有看到类似巨型奇美拉的东西才一露脸就挂了，应该是我的错觉吧……？』

    『我真的边打留言手边发抖耶……？』

    然而卡琳的机关枪性能与破坏力远不只如此。

    强力的魔弹这时精准打中朝着人群冲去、正要袭击一般人的怪兽背部，没造成周遭任何伤亡就俐落地解决了怪兽。

    而且还不是打中一两发的巧合，是百发百中。

    才经过几秒钟，原本以为会到处遍布人们的鲜血和惨叫声的地方，已经堆满了怪兽的尸体。

    「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我会让你们这些怪兽都后悔从肮脏洞穴里爬出来唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    弹幕继续无穷无尽地袭去。

    卡琳一点也不在意自己持续消耗庞大魔力，继续扫射从迷宫周遭三百公尺的地面中涌现的怪兽。

    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？！？』

    『这是怎样……』

    『不行……这是至今最莫名其妙的场面……我真的搞不清楚这是什么情况了……』

    『等、等等，拜托谁来解释一下………』

    『这是电影场景吗！？我听说是现场直播才来的耶！？』

    『我一直到刚刚应该都在看迷宫灾害的影像吧……什么时候切换成动画画面的……？』

    『这里是※东京电视台吗？』（编注：东京电视台以在发生重大新闻时，仍照常播出原本的日常节目闻名。）

    『现在到底是发生什么事了！？卡琳大小姐到底是什么来头！？』

    『那个……我总觉得那两把机关枪……子弹好像在自动追踪怪兽耶……？』

    『太奇怪了吧！？有那种威力和连射性能，居然连自动追踪都办得到！？』

    『网路上有人推测大小姐可能还藏有其他道具箱等级的装备，但这状况根本夸张过头了吧，这完全没停的魔力弹是怎样！？难道她还有其他储存着魔力的装置吗！？』

    『我的第六感在低语……这魔弹每一发里都含有足以让普通探索者使出一次就耗光魔力昏倒的浓度……』

    『看起来还真的有那种威力跟性能草。』

    『那、那为什么卡琳大小姐能一直用这种装备持续射击，却完全没有疲累的感觉……？』

    『她的名字是山田卡琳，用这理由来解释就够了吧？』

    『情况夸张过头，害大家都忘了用大小姐语气了草。』

    『卡琳大小姐现在也流氓化了，所以风格刚好符合。』

    卡琳毫无道理可言的战斗模样，令聊天室陷入比发现迷宫崩塌时更混乱困惑的状态。

    大概有许多观众根本吓得忘了要输入留言吧。

    影狼频道拍出卡琳战斗模样的现场直播，突破即时观看人数的纪录，来到前所未有的五十万人。

    似乎是以社群平台为中心，在网路上造成大骚动的关系，观看人数不停攀升，相较之下，聊天室的留言速度反而显得缓慢了。

    就在即时观看人数转眼快要超过六十万的时候——

    铿当！

    「很好！暂时告一段落了唷！透过感应技能来看，目前完全没有牺牲者唷！」

    在地面上肆虐的怪兽群已被消灭殆尽。

    持续从裂缝爬出的怪兽及来自下层的威胁也完全被她镇压，卡琳在确定都安全了之后，这才停止扫射。

    『哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？』

    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『大小姐真的单独阻止迷宫崩塌了吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『零死亡！？』

    『这可是在周末市中心发生的迷宫崩塌耶！？』

    『卡琳大小姐做出此等创举，表情却几乎没有一丝疲劳……？』

    『这该拿荣誉国民奖章了吧……』

    『完全不是碰巧在场就能办到的大事耶喂！？』

    『已经不是有没有很优雅的问题了……』

    『这位女中豪杰真的跟那位Fist Fuck大小姐是同一个人吗！？』

    聊天室中爆出无数赞叹的留言。

    留言冒出的速度快到差点让画面当掉，害网站管理员以为平台是不是正在遭受某种网路攻击。

    但在众人盛赞之中……

    「还、还没……大概还会有第二波……！」

    一直到刚刚都被卡琳的惊人之举吓到呆住的其中一位守卫，这时终于回过神来，挤出嘶哑的低语。

    「这座涩谷迷宫是有深层楼层的高阶迷宫……！必须趁现在马上撤离一般民众——」

    人在附近的战队成员们听见警报赶到现场，尽管惊讶地说：「这、这是怎么回事！？」、「怪兽全灭了耶！？」但同时也立刻转换心态，优先引导民众避难，但就在这时——轰隆！

    「！」

    「……！？难道说……已经要来了吗……！？」

    地面再次猛地摇晃。

    一股即使把至今泛滥至地面的怪兽全加起来都不足以相比的魔力，从地下深处缓缓爬了上来。

第二卷 ▼第16话 决战怪兽与形式美学

    『喂喂喂现在又怎么了！？』

    『第二波有那么快来的吗！？』

    『深层迷宫发生崩塌后的第二波攻势，不就是以前曾经毁灭整座都市的状况吗！？』

    劈哩劈哩劈哩劈哩劈哩！

    禁止建筑区域中央的地面，像是海面波涛似地高高隆起。

    庞大魔力倾溢而出。

    但此时的魔力并非从迷宫中泛出的能量——而是从仅仅一只怪兽身上散发出来的杀意奔流。

    「这可不行呢。」

    铿当！

    卡琳立刻抢先发动攻击。

    她用双臂再次架起以〈神匠〉打造的重量级魔法武器——两把机关枪，重新注入庞大的魔力。

    「预备——开火了唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    砰哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！！

    刚刚单方面蹂躏怪兽群、威力过剩的弹幕。

    现在只朝着单独一只的怪兽全力射击。

    但——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    卡琳射出的弹幕和隆起的地面都被完全弹开了。

    撞破迷宫墙壁和地面，现出姿态的是——巨大的龙。

    「吼喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」

    它一身漆黑的鳞片。

    有着一双血红的眼瞳。

    高高抬起的头部轻松超越好几层高的大楼，张口发出的咆哮随即撼动了大气。

    它的全身还包裹着暴风形成的铠甲，卡琳持续猛射的魔弹弹幕完全近不了它的身。

    暴风龙（Storm Doragon）。

    这坐镇迷宫深处、名符其实的怪物，终于在地表上现身。

    『啥……？』

    『龙……？』

    『喂开什么玩笑啊！？』

    『一直到刚刚不都还是大获全胜的气氛吗！？』

    『那些旋风是什么东西啦！？』

    『卡琳大小姐的弹幕全都被弹开了！？』

    『魔法能力！？』

    『不不不不不、有魔法能力的龙也太……』

    『唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』

    『不会吧……』

    『深层的头目怪兽！？』

    禁不住发出愕然与绝望声音的，不只聊天室。

    「……唔！？嘎、啊……！？」

    比起隔着萤幕眺望灾害现场的网友，当场感受到那股空气的实力探索者们，才更加感到切身的绝望。

    浑身散发着无以伦比的魔力。

    宛如拥有意志的天灾般的异能。

    生命体之间压倒性的格局差距。

    不只是引导避难的那些探索者们个个被这对手震慑，在场实力仅次于卡琳的影狼也不禁以惊恐的声音放声大叫：

    「喂、喂小鬼！那个真的不可能对付得了！别再扯什么零死亡的蠢话了快点改为撤退战！」

    影狼比任何人都更加瞭解深层的威胁。

    过去自信满满地进入深层，才过十分钟就狼狈逃离的记忆再次苏醒。

    他认为自己那次是运气太差，才一下子就遇上连黑虎的老练探索者也会陷入苦战的最强一般怪兽，并彻底挫败。

    然而运气差仅仅是指进入深层时遇见的第一只怪兽就太过强大，打败不了怪兽则纯粹是自己实力不足。就连被称为年轻一辈中最强的影狼，面对被称为『异世界』的深层一般怪兽，都毫无招架之力。

    而深层的头目，自然是远比影狼完全敌不过的普通怪兽更可怕的——怪物中的怪物。是人称魔法生物的深层怪兽即使成群围攻，也敌不过的——灾厄的具像化。

    只身一人怎么可能打得倒这种对手？更不要说什么在涩谷正中央不让任何人牺牲的幼稚妄想了。实际上，就连卡琳刚才射出的威力猛烈的弹幕，都被围绕着龙身的暴风铠甲全部挡下，连一片龙麟都没伤到。

    所以影狼和两位守卫都马上劝卡琳能救多少人算多少，得马上撤退等待援军抵达。

    然而当旁人呼喊着这些「常识」的时候……

    「原来如此，以风形成的铠甲呀。照刚才那样平常地继续，倒也不是打不赢……不过远距离武器如果被弹开，可能会波及到周遭呢。面对身型巨大、具备广范围能力的对手，拖拖拉拉是下策。想要达到零死亡的目标就只能瞬间击杀。这样的话——最适合的武器就是那个了呢。」

    卡琳竟没有一丝怯意。

    她甚至理所当然地开始拟定下一个方针，立刻放弃手上那两把机关枪。

    然后，她再次把手伸进自己的嘴巴里。

    「啥……？」在影狼他们睁大眼睛的注视下……

    「要拿这个出来很辛苦的说。恶恶——呕呕呕呕呕呕呕呕呕呕！」

    她这回扯出来的，是比刚才的重量级魔法武器更加巨大的铁块。

    是超级庞大的巨大超重量级魔法武器。

    取代两把机关枪，装备在卡琳左右手臂上的新武器，是对很巨大的贯钉拳套。

    『唉？』

    『接下来又是什么！？』

    『卡琳大人的嘴到底什么情况！？』

    『又湿漉漉的草。』

    『卡琳大小姐刚才的脸很不得了耶！？』

    『这也太巨大了吧……』

    『不不不喂！挑这时候换装备，她该不会干劲十足吧！？』

    拳套像是直接从巨大机器人的双臂拔下来当作武器似地，大得不像话。

    然而卡琳一派轻松地举起巨大的贯钉拳套。

    「那么——我要速战速决了唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    她将哑口无言的影狼他们抛在身后，往前冲了出去。

    咻！咻！噗咻！！！

    神速得让影狼和守卫们都来不及喊住她。

    她的脚每蹬一次地面踩出窟窿，那超出人类极限的奔驰速度便又更快了。

    但面对她这好似音速飞弹的突击，现场仍有生物能反应并成功闪避。

    「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」

    那就是连深层异常怪兽（大蛇）都不放在眼里的怪兽王者。

    君临深层的暴风之龙，轻而易举地捕捉到大小姐跃动的行踪。

    然后——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    它在几乎没有任何预备动作的情况下，对拉近相当距离的卡琳射出龙卷风一般的龙息。那是宛如凝聚风暴破坏力的一击。

    对着地面射出的龙息威力惊人，影响大到三百公尺外的大楼玻璃全被震碎，连在外缘区域前去避难的人们也被余波吹飞。

    『！？』

    『它是不是突然吐了龙息！？』

    『那还能叫龙息吗！？』

    『所有东西都被吹飞了！？』

    连透过离龙有一大段距离——用影狼所携带的随身摄影机——俯瞰现场状况的观众，都因为攻击的规模与威力过于庞大，无法清楚掌握全貌。

    这样的一记攻击击中的地点如果有人类，肯定会当场灰飞湮灭吧。

    如果是在一般情况下的话。

    「不愧是深层级，风势相当有威力呢。」

    精彩化解暴风龙息的卡琳，利用余波飞向半空中。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    不过这点程度甚至不足以让深层之主感到惊讶。

    几乎没有预备动作的暴风龙息，再次朝着身处半空中、无法随意行动的卡琳射出。

    「我得谢谢您朝着让我不必担心波及其他人的空中射出龙息呢。」

    卡琳有如翩翩起舞般，在空中翻腾着洋装裙摆。

    「正面对决吧！」

    她举起长得有如巨大动力装甲的贯钉拳套，朝着深层头目的龙息挥去。

    轰咚、轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    两股庞大魔力正面对决，引发骇人的冲击，震荡了大气。

    『啥！？』

    『大小姐什么时候跑到那种地方去了！？』

    『她怎么闪过刚才那记龙息的！？』

    『她居然用拳头对抗深层头目龙的龙息吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！虽然我完全搞不清楚是什么状况但是上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『干掉它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    瞬间，轰铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿铿！

    卡琳的一拳像在回应观众们的声援似地，一口气贯穿犹如凝结了暴风的龙息。

    被冲散的龙息扩散至半空中，甚至影响了周遭的天候。

    「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

    贯穿龙息的贯钉拳套保持着威势突破狂风铠甲，狠狠地揍在龙的面部上。而拳套的攻击当然不会一击就结束。

    「嘿～～～～～～～呀！」

    轰————————隆！！

    「喀————！？」

    拳套上的粗大贯钉，随着卡琳的庞大魔力一同射了出去。

    卡琳完全无视狂风铠甲所造成的零距离冲击，把暴风龙狠狠地揍倒在地面上，让它发出近乎无声的惨叫。

    似乎因为暴风龙蒙受过多伤害的关系，狂风铠甲顿时大为减弱，防御性能也显著地降低不少。

    『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？连同龙息一起击倒了龙吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『居然连深层头目都照扁不误！？真的有效啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    然后——

    「我的拳头——可是有两个的喔！」

    卡琳猛地挥舞起另一边的贯钉拳套。

    释放出极近距离的最强一击。

    拳头击打到肉身的同时射出贯钉，发挥出这装备的最大火力。

    对着倒在地上无处可躲的龙的身体——挥出双重的一击。

    轰————隆隆隆！！！！

    「嘎喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」

    哀嚎与冲击震荡了大地。

    原本就显得破碎的地面上出现巨大的陨石坑，朝着周扩散出剧烈的摇晃，让人不禁产生又发生了另一次迷宫崩塌的错觉。

    待震波过去，周遭彷佛刚才的骚动都是假的一样，安静得不得了。

    这时——

    「很好，讨伐完成了唷！」

    烟尘渐渐散去。

    卡琳仰头看着腹部被打穿一个大洞的暴风龙残骸，现场只有她的声音荡漾在空气中。

    『哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『她居然真的办到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『真的假的啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『哇喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！卡琳大小姐啊喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

    『击破深层头目啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『这个假大小姐也太强了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

    『真的假的！？她真的在这种重大灾害的情况下达成零死亡镇压了吗！？那是深层头目耶！？』

    『这根本不是什么迷宫实况主的等级了吧！这位大小姐太赞了吧！』

    『糟糕，没刻意维持直播形象的卡琳大小姐的认真神情实在帅过头，害我真的湿了。』

    『卡琳姊姊大人……』

    即时观看人数一百万人。

    影狼频道以惊人速度涌入源源不绝的留言，使得直播画面开始时不时当机。

    然而这场祭典骚动的中心——频道拥有者的影狼本人，却完全无心去注意这可说异常的流量数字。

    现在他眼中唯一看见的，只有真的没牺牲任何人就镇压了迷宫崩塌现象——这种夸张到没人会信的伟业。

    「……哈哈，实在太扯了。」

    他边这么说，边眺望着卡琳站在荒地中的模样，眼中闪耀着跟第一次看动画的小孩子一样的光芒。

    ……话虽如此，影狼并不是因此反省了自己的作为，也没有打算改过向善。

    他的性格粗暴又傲慢，仍是那个不在乎会不会给人添麻烦、生来惹人嫌的样子。

    发现自己一辈子都追不上真正菁英探索者的脚步，因而自暴自弃，沉溺于直播数字带来的成就感，一发现订阅人数成长趋缓，就毫不犹豫地做出闹事行为——他的本性并没有任何改变。

    不过，他今后大概不会再进行无聊的直播了吧。

    「唉～虽然很麻烦……不过我还是从头锻炼起吧。」

    因为他在那一刻——确实忍不住憧憬起眼前一脸满足地擦去额角汗水、脑子有洞的那个怪物了。

    「好，这下子就完全平静下来了吧。」

    或许周遭的所有人都还震惊于刚才那场过于不真实的战斗而僵在原地吧。

    卡琳观察着迷宫魔力喷发变化，觉得确实没问题后点了点头。

    虽然这是她第一次碰到迷宫崩塌现象，不敢说有百分之百的自信……不过她能明确感受到不停喷出的迷宫魔力，已经比一开始弱了很多。

    到这个阶段，应该不会再冒出怪兽，只要等迷宫自行修复就可以了。接下来也许还需要一些比较细致的善后，但那些事情应该交给之后来的增援人手处理比较好吧。

    「啊、对了，既然迷宫已经没问题了……我刚才唐突地关掉了直播，肯定让观众们很担心吧。」

    卡琳回过神来想到这一点，随即拿出浮游摄影机并整理了一下仪容。

    刚才因为就各方面来说都没什么余裕注意太多，所以衣服沾了些沙尘，不过稍微拍一拍就恢复得差不多了。

    「咕呜呜呜呜呜，噗呼～这个收纳技能真的很难用耶。」

    卡琳又露出有点不雅的表情，把巨大贯钉拳套吞了回去，然后重新戴好刹那大人送的（并且自行在现实重现打造的）发饰。

    接着她顶着一脸彷佛〈体内收纳〉从来不存在似的坦然表情，再次开台。

    「呃～啊，连上线了吧！啊～我刚刚因为摄影机突然变得怪怪的，所以关掉了直播，不过各位观众还请放心唷！虽然好像有一些人受了伤，还不能掉以轻心，不过至少没有出现牺牲者，多亏了我很优雅又高雅的战斗，再加上赶到现场的许多探索者们帮助，涩谷的迷宫崩塌现象已经顺利镇压了，所以各位完全不必担心唷！」

    这是她刚才一边整理仪容一边想好的台词。

    卡琳为了让观众们放心，充满自信地对着摄影机这么说——可是聊天室的留言内容却怪怪的。

    『草。』

    『草。』

    『在一堆人面做出那种事，还自信满满地以为有瞒过去真心香草。』

    『先不说刚才说出那段台词的演技超烂而且还完全没发现事情打从一开始就全都曝光了还在乱掰什么很优雅的战斗真的好草。』

    『大小姐完全忘了刚才是她自己说「今天直播到此为止」才切掉直播的耶草。』

    『这就是善意的谎言吧www』

    『大小姐，你是世界第一帅气的骗子。』

    『如此精彩地拯救全涩谷的人们，所以这场战斗毫无疑问地很优雅没错啊！？……是否高雅就不好说了，嗯。』

    『看卡琳大小姐跟平常一样我就安心了ww』

    『直到刚才还一脸认真的卡琳大人，一瞬间又变回平常的傻女孩真的好好笑。』

    『卡、卡琳大小姐！这一个视窗的摄影机刚才一直很正常地在直播喔！　→　影狼的频道URL』

    『剪辑影片光速出现且扩散开来，已经有将近三十万点阅了！』

    『再说谎也没有意义唷！』

    「咦……………………？」

    滔滔不绝的留言让卡琳刹那间表情僵住了。

    然后，她点下观众不知从哪复制过来的网址。

    唰拉————————！

    里头是卡琳从自己的口中扯出机关枪的画面。

    「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    这瞬间，连面对深层龙的龙息也眉头都没皱一下的卡琳，发出惨叫后当场昏厥。

    『草。』

    『这就是拯救涩谷的英雄姿态吗……？』

    『还请节哀顺变唷卡琳大小姐……』

    『这是真的很值得同情www』

    『我觉得从嘴里拔出武器的剪辑影片，还是大家一起帮她检举下架吧www不过这之外的剪辑影片都应该要大大扩散ww』

    『的确呢，这次就尽可能地帮大小姐消除痕迹吧！』

    『虽然感觉已经太迟了……』

    『一下流氓大小姐一下Fist Fuck大小姐的，我觉得卡琳大小姐是天生注定要走谐星路线了吧ww』

    『太好了呢影狼www你无理取闹的复仇成功了喔www』

    「唉！？啊！？不、我……！？」

    影狼看着画面飘过的留言，不禁扬起语调。

    但实际上，的确是自己愣在一旁，才导致摄影机拍下卡琳战斗的完整过程，还向全世界播放出去。

    （抱、抱歉……）

    旧恨加上事到如今拉不下脸的尴尬，让影狼只能站得远远的，在心中暗自对昏倒在地上的卡琳谢罪。

    就这样。

    前无古人、后无来者的未成年探索者山田卡琳，彻底镇压本应造成前所未有灾情的灾厄。

    其非比寻常的影像，在各大新闻上被反覆报导，使得卡琳的知名度再度水涨船高，频道急遽成长——隔天就达成了订阅人数四百万的惊人数字。

第二卷 ▼第17话 佐佐木真冬的忧郁

    『就在我以为死定了的时候，怪兽突然在我眼前爆炸四散……！要是没有卡琳大小姐在，我肯定不会活着站在这里！她是我的救命恩人！』

    『她成为我绝不动摇的最强主推了！我会跟随她一辈子！』

    『哎呀～真的相当震撼呢。迷宫崩塌现象就跟地震一样，无论如何都会出现死伤。尤其像这次出现在涩谷这种人口密集地带的时候更是如此。收到出动命令的时候我真的吓得半死……唉呀～我还以为自己在作梦呢。居然是个比我年轻很多的孩子，拿着那么厉害的武器扫荡怪兽，还连深层的龙都靠拳头打倒了。我这把年纪还说这个有点丢脸，不过我完全成了她的粉丝呢。』

    智慧型手机播放的新闻影片中，出现了那天在涩谷的人们的采访片段。

    涩谷突然发生的迷宫崩塌现象。

    这桩灾害的庞大规模，及山田卡琳实质上只身彻底镇压灾害的活跃表现，使得相关消息从当天傍晚就一直占据着各大电视频道。

    而为此骚动不已的，当然不会只有电视频道。

    『卡琳大小姐太狂了吧。（第N次）』

    『我还是第一次看到深层头目，也是第一次看到深层头目被拳头揍死。』

    『太异次元了www那个像动画一样的怪兽决战是怎样啦www』

    『发生迷宫崩塌竟然零死亡，这应该放眼世界也史无前例吧……？』

    『在被影狼封印道具箱的状态下还能那样，认真！？！？』

    『如果把沉睡在道具箱里的所有装备全部解禁，不知道会是什么样子……』

    『先不说装备了，光只要舍弃不伤到那身洋装的限制，那位大小姐可能就会有更惊人的表现。』

    『她该不会其实不是人类吧……？』

    『来，这是卡琳大小姐从体内抽出特大武器的资料影片。』

    『↑那个说好必须删掉的吧！』

    『又出现啦～！反覆无视卡琳大小姐意愿的雷包就只能吃检举了，大家检举起来嘿！又要举办大卸八块春季BAN号祭典了唷～！』

    『帐号真的瞬间就被冻结了香草。』

    『卡琳大小姐的粉丝数和忠诚心都突破天际了呢www』

    『哎呀，考虑到大小姐达成的伟业，加上真正救助了人命，还问接帮了那些人的家人，这点小事是理所当然的吧www』

    『换做别的情况，会让人觉得狂信徒很可怕，不过在这边只能说这也没办法ww』

    『因为画面太冲击，想当成哏跟大众分享的心情我也不是不懂，不过人家是为了救助大众才不得不发动那种技能的，拿这个来取笑人就有点太过分了。至于她藏都藏不住的流氓言行的部分，信徒们似乎抱持着难以否认的态度。』

    『老实说虽然有很多地方值得吐槽但她真的超帅的啦。』

    『我虽然是女生，不过说真的好想抱着她贴贴喔……』

    社群平台和讨论版。

    只要在搜寻栏位打上「山田卡琳」或「大小姐」，就会涌出无数的检索结果，网路上的话题几乎都在讨论她。

    尽管最近卡琳的惊人活跃每每成为话题，但这次的骚动确实特别地戏剧化，加上电视节目的反覆报导，看来这股热潮还会再维持一阵子。

    「我本来就认为凭她的实力，只要有一次起飞的机会，铁定就会爆红，而且她只要想继续追梦就没办法隐瞒一切，所以早早做好觉悟了……不过想不到她竟然会遇到迷宫崩塌。结果比我想像的还要早出名呢。」

    只见佐佐木真冬滑着手机，看着网路清一色的卡琳话题，叹了口气。

    她是位有着一头齐肩亮丽黑发、态度高冷的美少女。

    她也是与卡琳自国中认识至今的同学，说是卡琳的挚友也不为过。

    这样的她现在正独自站在人烟稀少的小巷子里。

    她从不久前就站在这滑着手机，用有点不满的表情打发时间。

    「哎呀，这可真稀奇，怎么啦？你一脸好像被人甩了的表情呢。」

    就在这时。

    一个女人悄然无声地出现在真冬的身旁。

    「以前被人称为〈毒蜘蛛〉的神童，现在终于露出跟年纪相符的表情了呢。是不是遇上好的邂逅啦？」

    这位对真冬嘻皮笑脸的女性浑身散发着奇妙的气氛。

    带着笑咪咪的亲切笑容，长相却难以辨别，包含服装和体格也完全没有任何记忆点。虽然会觉得是位美女，不知为何，存在感却非常模糊。

    真冬对这位形迹可疑的女性以尖锐的口气说道：

    「要我说几次，不要拿那个年迈毒妇似的称号叫我。还有，你好歹是社会人士吧，把学生叫出来后，开口第一句就性骚扰吗？」

    「喂喂，我只是开个玩笑嘛。而且……想抱怨的是我吧。」

    这时女性口气变得稍微严肃了一些，开口马上切入正题。

    「自制的道具箱加上秒杀深层头目……真不晓得你为什么至今一直瞒着那般怪物的消息没说呢。你跟那女孩认识很久了不是吗？」

    「我可是正式引退的人，才没有义务跟你们报告任何事，何况是在跟工作无关的场合认识的朋友情报。」

    「唉……你还是一样很会讲，真是拿你没办法呢。不管怎么说，那种超乎常规的对象，你都得事前好好跟我们公安报告一下吧，毕竟我国在美国大人面前，好歹还自称迷宫低开发度国家啊。」

    「还在说那种话吗？有够蠢的。你们该不会是为了那种无聊的礼让行为，才放任黑虎那种垃圾战队嚣张，借以摘除新芽吧？」

    「啊哈哈，讲到这分上你就太看得起我们了，其实上头也差不多觉得该处理了啦。只是这里好歹是法治国家，一旦对象培养出一定影响力，就很难不着痕迹地铲除，得多花点时间才行。我想这点用不着跟你说你也明白，不过就算公安再怎么不忌讳采取非法手段，也不可能毫无证据就到处暗杀人，何况对方的组织确实战力高强……少了你在人手、战力都不足的情况下很难办啊。」

    说到这，女性突然加深了笑意。

    「……这么说起来，最近正好有个跟黑虎旗下闹事系青年新星起冲突、将来很可能跟整个黑虎战队进入对立状态的强大探索者呢。」

    下个瞬间——咻。

    还在嘻皮笑脸的女性，脖子上被缠了根细丝。

    那条细丝似乎只要再稍微被施加力道，就能勒毙或截断女性的脖子。

    「虽然我是个早就引退的人——」

    真冬用绝对零度的冷然声色低语。

    「胆敢利用她的话，就算是你我也不会轻饶。而且我劝你最好别随便刺激那女孩比较好。」

    然后真冬用严肃的声音继续说：

    「山田卡琳作为探索者的实力，早就已经达到从排行榜上头开始数比较快的程度了。」

    「……以防万一让我确认一下，你指的是在日本？」

    「是全世界。」

    「……」

    听完这句话，女性的脸颊滑过一道冷汗。

    她心里清楚真冬不是会为了开玩笑或无聊牵制而胡扯的人。

    「哎呀，我真是服了。」

    女性像是表示投降似地举起双手，大大叹了口气。

    「这么一来，在我们国家里，又多了第三个得双手供着、尽力服侍以求他们安分的荒魂（超人）了吗？虽然小卡琳还只是暂定就是了。无论如何，要瞒着美国大人她的存在可不容易喔，应该说她都自己在台面上直播了，想藏也藏不了。」

    女性语带调侃地说。

    「哎，至少小卡琳善良到那种程度，对我们来说是好事，看来她受正常冒险动画的影响满深的，从这角度来想，国家拼命推行迷宫作品的方针也不算白费了呢。」

    「那些政策根本是在浪费税金，由国家主导推动的作品全都失败了啊。这次完全是民间企业和优秀的个人创作者的功劳。」

    「……我知道啦。只是作为一介公仆，还是要试着替雇主说点好话。」

    女性露出无奈的眼神。

    「啊，讲到动画，有件事我个人有点在意。」

    女性像是想起什么似地，对真冬露出责备的神色。

    「喜欢动画就算了，可是为什么有你在身边，那女孩还那么没常识？只是不懂得客观评判自己实力就算了，她在直播上拿着道具箱，还说跟动画相比根本没什么大不了的时候，连我看了都忍不住嘴角抽搐耶？」

    「……」

    真冬闻言，顿时一脸难以启齿地沉默了一会儿。

    她觉悟到自己不可能什么都不解释，这才终于放弃挣扎，轻声开口。

    「……其中一个理由，是我担心若讲太多关于迷宫深处的事或探索者实力高低的话题，会被她察觉我以前的经历。另一个理由则是……因为她讲起《迷宫大作战》的时候，眼神实在太纯真、太闪耀了……我……我不想破坏她的梦想……」

    「……这、这样啊。看来你真的个性变得很圆融呢。」

    意料之外的答案让女性有点困惑，不过她还是接受了这样的回答。

    「……还有，如果你愿意让我找点借口的话，老实说，她现在这样已经算很克制了。」

    真冬有点尴尬地继续说。

    「真的不该讲的事，我都有要求她不可以在直播上提到。比如说用『凡事留点余地不挑明才比较优雅喔，你看刹那大人不也奉行秘密主义吗？』之类的说法说服她。」

    「喂喂喂……难道那位大小姐还有更不得了的秘密？」

    「我不是说了吗？她的实力早已是世界顶尖了。」

    「……」

    女性听完真冬的回答，又深深叹了一口气。

    然而她思索了一会儿之后，露出理解的表情，点点头接受真冬的解释。

    「这样啊这样啊，既然有这么瞭解她情况的你在身边，应该没必要特地加派人手监视了。反正说起来，以她为对象，要想暗中监视而不被察觉，基本上是不可能的任务，而且我也不想惹〈毒蜘蛛〉生气，所以之后就交给你啰。」

    女性话才刚说完便闪身消失，刚刚那一串你来我往的难缠对话像是没发生过一样。

    「……用不着你交代。」

    于小巷中再次落单的真冬喃喃自语。

    「她可是在我因伤引退，迷失人生方向而一蹶不振时，用那单纯言行拯救了我的好友啊。」

    这时的话语和她平常冷酷的声色不同，是饱含了真挚情感的心声。

    但这时真冬又再次打开智慧型手机。

    「哎，不过不知道她会愿意视我为好友到什么时候就是了。」

    她意兴阑珊地滑着手机。

    她阅读着彻底成为风云人物的卡琳在网路上的评语，同时吐露了有点闹别扭的话语。

第二卷 ▼第18话 讨论版之章 其五



第二卷 ▼第19话 三亿之女与风雨欲来的前兆（略长的终章）

    在涩谷发生大规模迷宫崩塌、卡琳以零死亡战绩彻底将之镇压的那个周末过了几天后。

    社会仍在为卡琳达成的伟业而举国欢腾，以网路为中心，「山田卡琳」完全成为当红人物。

    以千万为单位更新观看次数的剪辑影片。

    到处冒出来的讨论串。

    复兴中的涩谷迷宫被当作圣地。

    像失去理智似地不停投稿卡琳饭绘的软Q蛋老师。

    电视台以卡琳为中心不停制作探索者特辑节目，想趁这机会宣传探索者的迷宫厅也全面协助媒体，使得不管哪一台的新闻节目内容都相当偏颇。

    可以说是引起了一阵探索者风潮也不为过。

    然而另一方面，达成这番伟业、一跃成为媒体宠儿的卡琳本人则是——在学校发出惨痛的尖叫声。

    「真冬呜呜呜呜！请快点救救我吧啊啊啊啊啊啊！」

    卡琳缠着高冷的亲友佐佐木真冬哀嚎。

    「人家那个跟很优雅扯不上边的羞耻模样还在网路上流传啦啊啊啊啊啊啊！」

    卡琳把智慧型手机的萤幕凑到真冬眼前，里头播放的是迷宫崩塌时的影片。

    画面就停在卡琳从嘴里抽出重量级魔法武器的难看表情那一段。

    从事件后过了几天。

    卡琳的粉丝们努力替她检举，成功下架了大部分的影片，然而网路之海广阔无边，日本网友难以触及的海外网站等地方还是留下了一些，观看次数都创下可观的纪录。

    还有，或许该说人的嘴巴是无法轻易堵住的吧。

    虽然大部分的人在投稿时都顾虑卡琳的意愿尽量不直接写明，但卡琳过于冲击的收纳技能，还是跟魔法武器一起在网路上造成话题。现在话题热络到只要在搜索栏输入「山田卡琳」，就会自动跑出「那个画面」的程度。

    这样的情况害卡琳忍不住哀嚎。

    尽管她嚷嚷着「请大家快点忘掉在涩谷发生的事情！」拼命躲避找到学校来的媒体，各式各样的企业发来的合作邀请也全都用「等风头过去再说！」一句话暂且压下（唯一让她满心狂喜地一秒答应的，只有撰写《迷宫大作战》新装版的书腰推荐语，和同意把那张卡琳跟刹那同框的新绘插图当作新版特典）。

    以企业来说，等风头过去才合作根本没有意义就是了……

    不管怎么说，卡琳现在只想极力避免在任何情况下谈及迷宫崩塌事件。

    所幸找到学校来的媒体不知为何，都像是突然遭到莫名施压似地不一会儿就消失……可是一切的元凶、那个「吐出魔法武器的影片」还在网路上屹立不摇。

    所以卡琳才会像平常一样找好朋友真冬哭诉。

    「站在我这边的只有真冬你一个了啊啊啊啊！难道不能帮我想想办法吗啊啊啊啊！？」

    「……」

    真冬伸手撑着脸颊看着哀叫不已的卡琳。

    「感觉你不管对谁都会这么说呢。」

    「才没有呢！？」

    卡琳发现她不知为何好像有点闹别扭，于是指着教室正中央高声说道。

    「请你看清楚！连同班同学甚至班导，现在都成这副德性了耶！？」

    「山田～！你是怎么学会那个超狂的技能啊！？」

    「该不会是那个吧！？国中校庆的庆功宴，大家在吃吃到饱的时候，你已经吃超撑，还觉得『不能打包的话我用嘴总可以吧』，然后像仓鼠一样拼命把料理塞进嘴里的奇异行径造成的吧！？」

    「卡琳，你会不会连我也能吞下去啊！？」

    「呜呜，想不到那个山田不但拯救了涩谷，还每天乖乖梳正常发型来上学……世界上真的有奇迹呢……」

    「……呃，拿我跟他们比也没意义吧……」

    「不然你为什么在闹脾气！？」

    「我才没有在闹脾气。」

    「明明就有好不好！？我可是看得出来的喔！？」

    卡琳直勾勾地盯着正板着一张脸的真冬。

    真冬似乎败给了好友，心底暗暗想着「她怎么偏偏在这种地方感觉这么敏锐呢……」，并叹了口气。

    「我真的没有在闹脾气啦。只是有点像喜欢的茶杯破掉的那种感觉，心情有点不好而已……总之不是你的问题就对了……然后、嗯，就像我之前说过的那样，影片部分你只能放弃了，至少这次你的粉丝都很努力在帮忙申请删除，状况跟Fist F●ck的时候相比好很多，感觉再过一阵子，外国平台上的影片大概也会慢慢被清除吧？」

    「是、是这样吗……？」

    「对啊对啊。所以啰，现在还是靠保持影片直播频率慢慢改变大众形象吧，你能做的基本策略只有这个。这建议跟之前没两样就是了。」

    「你说得是没错啦……」

    虽然她总觉得不知道为什么，自己愈是认真直播，就每次都会增加一些让人头疼的称号……不过现在的确只能照真冬的建议去做了。

    为了不辜负一直量产超帅气饭绘（顾虑卡琳的意愿，有刻意避开描写关于在涩谷拍到的那个画面），帮助提升卡琳很优雅形象的软Q蛋老师的好意，她只能继续努力直播，抹除那些负面印象了。

    「……嗯，果然找真冬商量最可靠呢！不愧是我最棒的好朋友！」

    「……你就只会讲好听话。」

    卡琳一边感谢撇过头去的真冬，一边在心里下定决心按照她的建议继续努力开直播。卡琳知道当真冬摆出这种态度的时候，通常都只是在掩饰害羞而已。

    这天放学后。

    「各位安好～因为最近比较忙碌而停了几天，不过我又回来直播啰！」

    卡琳马上做好觉悟，在家里开闲聊直播。

    最近因为体内收纳技能被全世界播送的打击，以及接受迷宫厅＆警察颁发感谢状等等状况，颇为忙碌，所以这是她自涩谷的骚动之后第一次直播。

    （虽然我其实比较想快点开很优雅的迷宫攻略直播，盖过那个的印象……）

    涩谷那件事情的影响力远超乎卡琳的想像。

    她觉得没办法装没事马上再次进行迷宫直播，于是决定开一场闲聊直播稍微谈一下。

    （因为很希望大家快点忘光光，所以我其实不是很想主动讲起这件事……不过感觉要是一直避而不谈，只会让大家更在意。算了，反正也有必要再次提醒大家忘记那个收纳技能的事情，就当作是这几天没直播的复健就好。）

    卡琳做完简单的开场招呼后，定睛看向萤幕。

    这时。

    『来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『是涩谷英雄大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    ￥50000　我「等」好久啦！！就等「这一刻」呢！！

    ￥50000　我是那时在涩谷的人！真的真的非常谢谢您……！

    ￥50000　我现在能在这里都是多亏了卡琳大小姐喔喔喔喔喔喔！

    ￥50000　我会把理当在那天失去的生命全部奉献给卡琳大小姐！

    ￥50000　从来没有别的直播能让人毫不犹豫直接冲最高金额SC的啦啊啊啊啊啊！

    ￥50000　如果没有你，我就要失去最重视的独生女了，虽然金额不多，但还请收下我的心意。

    ￥50000　谢谢你救了我男朋友！虽然我以前很讨厌男朋友喜欢女性实况主……但是我太笨了！我们会两个人一起推你一辈子！

    ￥50000　我真的不敢相信我还能跟女朋友一起看大小姐的直播。我会用这条你救回的命一辈子珍惜我女朋友！

    ￥50000　啊～？情侣一起看直播是在瞧不起谁啊～？吃我的大红包啦！

    ￥50000　如果没有你在的话，肯定会发生更残酷的惨剧。我当时人在现场，但是没起到多大作用，至少让我在这里表达一下谢意。你是个很棒的探索者。

    ￥50000　我是在大小姐施放魔法兵器的那栋大楼里开店的人。大小姐不但救了我的生命和我的店，现在这里还变成朝圣景点，业绩大增……！我会进贡一辈子的！

    「……………………………………………………啥？」

    聊天室一点都不夸张，完全是一片红海。

    情况还不只如此。

    现在聊天室竟然成了一整排看过去只有最高金额——正红色SC的异常状态。

    卡琳愣到完全没发现直播才开始还没过一分钟，即时观看人数就已经超越三十万，而红SC风暴还在继续。

    ￥50000　聊天室好狂www

    ￥50000　我从来没看过开播即时观看人数就飞冲三十万和纯红SC海，异常过头了吧香草www

    ￥50000　这什么状况啦www我使尽浑身解数的高额SC就像纸屑一样被埋没了耶www

    ￥50000　那天在涩谷的群众和他们的家人都来团圆啦草。

    ￥50000　来集合的可不止涩谷势力喔！？

    ￥50000　目睹那种连在动画里都没见过的奇迹景象，钱包开口当然会松得关不起来啦！

    ￥50000　因为卡琳大小姐这几天躲（？）起来的关系，所有人都做好进贡的万全准备了草。

    ￥50000　如此身心舒畅的五万花法可是很少见的～！

    ￥50000　荣誉国民奖章还要花点时间才拿得到？那就由我们先颁奖（现金）吧！

    ￥50000　既然拯救了涩谷的大小姐因为那件事很消沉，我们至少该先给点这种程度的回报才行啊！

    ￥50000　还有谁在犹豫该不该抖内大小姐的吗？没有对吧！？

    「这、这、这是怎么回事呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    源源不绝的红SC风暴，害卡琳一时忘了自己还在直播而发出尖叫。

    大小姐的尖叫让观众们更有兴致地猛灌红SC，卡琳见状又连连惊呼。

    「唉、等、我说真的，现在这是怎样！？血池地狱吗！？各位该不会是被什么东西骗了吧！？涩谷事件的谢礼！？这、各位的好意我是感受到了啦，可是再怎么样，这种投法也未免太夸张了唷！？」

    ￥50000　大小姐您真的对自己达成了什么样的伟业，完全没有自觉吗……？

    ￥50000　这可是灌输大小姐常识和社会基准的绝佳机会。大家快点一起用钞票围殴她！

    ￥50000　血池地狱好好笑香草。老实说我觉得政府应该把原本会因为迷宫崩塌蒙受的经济损失，至少上贡一半给卡琳大小姐才对。

    ￥50000　当然大家都知道那是不可能的，所以只好由我们来付啦！

    ￥50000　看到没！政府快点把我们上贡给卡琳大小姐的钱列为经费处理，推行大小姐减税项目！

    聊天室留言随着卡琳的惊呼加速。

    网友们彷佛在强调「这家伙一点都不懂自己被多少人感谢着……」，继续投「当头棒喝用红SC」。

    ￥50000　好强啊……「红SC」、「超级留言」、「香草」马上攻入趋势榜香草。

    ￥50000　真的耶草，大小姐的影响力突破天际了www

    ￥50000　哇，这应该会打破SC日本纪录、不对是世界纪录了吧wwww

    ￥50000　世界第一吗？听起来真不错呢。感觉应该能完全盖过大小姐一直想抹除的那个画面带来的印象喔。

    ￥50000　如果真能拿世界第一的话，确实能完全盖过呢。

    ￥50000　好喔！就这样靠我们的财力，吹飞卡琳大小姐不名誉的形象吧！

    ￥50000　在下乃是当日获卡琳大小姐拯救而存活的卡琳党武士！出于义理前来相助！

    ￥50000　↑用这种文体并且真的怀有「义气」的武士，我还是第一次见到呢。

    ￥50000　目标世界第一的唷喔喔喔喔！

    「……唉！？唉！？唉！？」

    卡琳看着势不可挡、持续白热化的聊天室，讶异得说不出话来。

    她完全忘了要叮嘱观众，请大家遗忘有关收纳技能的事，直播画面上的她几乎呈现静止状态。

    然而这仍没办法停下SC的洪流——

    「………………三…………亿……？」

    在她好不容易以最低限度稍微提及在涩谷发生的意外并关台后。

    卡琳确认了SC的总额，她干巴巴的嘴唇漏出愕然的低语。

    「三、三亿是怎么回事啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    砰咚！

    等到她终于理解这天文数字代表的意义后，在巨大的冲击下口吐白沫，昏倒在地。

    卡琳在家里翻着白眼昏厥的期间。

    网路上理所当然地又盛大热烈讨论起卡琳的直播。

    「令和的三亿圆事件」。

    「时薪三亿的女人」。

    「一天达成SC额全年第一成就」。

    「血池地狱」。

    ……等等的关键字席卷了推文特。

    因此，在卡琳完全没预料到的状况下，挤掉了大众对那不雅收纳技能的印象，频道订阅人数也突破五百万。

    就在大众重新给予评价，赞赏她拯救涩谷的功绩之下，卡琳的频道持续成长茁壮。

    ※

    在卡琳被观众们用成叠钞票精神殴打到昏倒的时候。

    「啥！？你要离开黑虎！？」

    一位中年男性的怒吼，响彻一处摆设各色高级装饰的房间之中。

    这是一处设在东京最高级地段的事务所。

    是国内数一数二的最强探索者战队黑虎的大本营。

    负责领导最强探索者们的战队首领黑井腹满，以交杂着惊愕与怒意的声色接着说：

    「影狼，你这是什么意思！？想想是谁把你培养到这程度，还在你惹事生非的时候处处善后的！？」

    「这我知道啦。」

    影狼碎牙。

    这位最强青年探索者正用懒洋洋的语气，对战队首领提出退队意愿。

    「你们会维护我的闹事直播，有部分也是为了彰显黑虎的政治影响力、或者该说是用来吓阻同行跟强调战队实力吧？我好歹也有为了方便你们办事才一直谨守的底线。我的确受了战队不少照顾，但要重提那些袒护云云借以情勒我，就太厚脸皮啰。」

    「不管怎样，这决定都太突然了，你想脱离我们国内最强的黑虎战队的理由到底是什么！？」

    「没什么重大的理由喔，毕竟不管用什么手段都要往上爬的垃圾战队方针，其实还满合我个性的。」

    既然如此，那为什么要走——只见战队首领继续质问，影狼撇过头，低声说了句：

    「待在这里，我是追不上那家伙的。」

    当然只是脱离黑虎，也不代表就能变得跟她并驾齐驱，可是至少能从负100％前进到负99％吧。这句话在影狼嘴中咀嚼，但终究没说出口。

    「总之就是这样啦。这段时间承蒙照顾了。啊啊对了，脱离战队的违约金不管花多少年我都会付清，也不会停掉我爸公司偷偷融资给战队的资金，放心吧。」

    「重点不在那里……！」

    「掰啦。」

    影狼说完，便离开了战队首领的房间。

    临走前还不忘好好留下代表黑虎成员的徽章、支付违约金用的联络方式，和脱离战队所需的各式文件。

    「黑井，你想怎么做？要毁了那个小鬼吗？」

    随着影狼离去的气息，一道低沉声音响起。

    他是在国内最强级别的黑虎中，拥有绝对最强武力的知名成员。

    「……不，那家伙老爸的公司颇有规模，虽然拆伙也不会出什么问题，但用来杀鸡儆猴损失还是太大了。啧，那家伙果然到最后都细心得很。我本来还希望能留在手边当棋子的。」

    战队首领黑井烦躁地扭了扭脖子。

    此时比起出走的影狼，黑井的敌意更集中在别的目标上。

    「山田卡琳……？」

    他握在手中的手机上映着一个身穿轻飘飘洋装，看起来傻乎乎的女孩。

    这个实况主两次秒杀影狼，害黑虎丢尽面子，而且她多半就是影狼离队的原因。

    她宛如怪物的活跃表现，看在早已见识过无数强大探索者的黑井眼中，仍属「异常」而「异质」的范畴。尽管她已经损害到黑虎的利益，但过早跟她作对大概不太划算。

    即便如此……

    「……看来最好趁现在先考虑一下抹杀她的方法。」

    壮大黑虎的功臣黑井闪现了一抹预感，眼神不善地瞪着山田卡琳的影像。

    要消灭怪物不必非得靠硬碰硬，此时，他已经开始在脑中盘算起对付卡琳的计策。

第二卷 ▼单行本新篇 真冬与卡琳的第一次接触（动物治疗）

    公安警察。

    这是以「维护公共安全与秩序」为目的，专门处理威胁国家体制的事件、在警察中属特殊的单位。

    由于经手案件皆十分重大，因此从活动内容到所属成员的情报一切都不会公开，是隐密性极高的部门，加上有时会采取违法手段来「排除」危险因子，因此向来被视为治安维持部队中的秘密组织。

    在战后取代特别高等警察而成立的这个单位，专营反政府活动的搜查、内部监视等以收集情报为主的任务，据说过去实际上并不常用到违法手段。

    但是——在伴随迷宫出现、社会能轻易出现超常者的现代，执法单位的行事逐渐无法一一坚持「合乎规矩」，即便是在被揶揄和平笨蛋的日本，政府也愈来愈需要黑白兼并的手段来维护人们的安宁生活。

    监视能力异常强大的探索者、潜入反政府组织、各方面的间谍活动，有时还得以凶恶的探索者为对手，行使近乎暗杀的袭击侦察，他们这些年多了许多不能搬上台面的工作。

    而其中一项特别需要保密的活动，就是对具备才能的孤儿施以英才教育，培养优秀的公安警察（或是军人）。

    日本规定要满十四岁才能进入迷宫获取等级。

    这虽然是顾虑到儿童安全而制订的合理规定，但与此同时，其他假想敌国家毫不顾忌地动员儿童投入迷宫开发，因此这也成了日本的高等探索者人数和能力落于人后的原因之一。

    因此以公安为首的部分治安维持部队，在暗地里偷偷教育无依无靠的儿童，并从中挑选合适人选，有潜力的人在幼年便会被带到经政府彻底管理的迷宫中生活，借此确保部分所需的专业人力。

    然后——在可说是国家机器阴影的环境中，以历代最优秀的成绩成为最年少秘密公安警察并投身一线任务的，就是佐佐木真冬。

    连超资深公安警察都忍不住赞叹她出类拔萃的才能。

    面对任何指派下来的任务都能迅速应对的能力，为了达成目的不择手段、毫不留情的性格，尤其是那套在对人战中足具优势的战斗风格（技能组合），使她年仅十四岁就已具备能与国内顶尖探索者一较高下的实力。

    真冬活用自身所有的能力，在许多事件中贡献己力。

    她在不知不觉间被冠上〈毒蜘蛛〉这般不怎么好听的别称，公安内部也从一开始就有部分警察高层视她为「神童」而予以重视。

    可是——

    「虽然神童过了二十岁也会变凡人……但想不到她才十五岁就没落了……」

    真冬的现役时代并不长。

    只因为刹那间的分心，外加碰上异常事态，她在为了修行而潜入的迷宫深处中，身负无法完全复原的重伤。

    高阶探索者碰上大部分的伤势都能很快地痊愈，可是真冬这回受的重伤却相当特殊，尽管幸运地活了下来，却变得无法长时间投入战斗。她虚弱到不能负荷长时间的战斗行为，只能够短暂应付，体力也下降到「只比普通人好很多」的程度。公安部门的任务虽然以收集情报居多，但仍随时伴随生命危险，也需要足以耐受艰苦劳动的韧性，以公安特务来说，她已退化的体能成了相当致命的后遗症。

    尽管只要时间不长，仍能发挥极高的战斗力，所以不能说她变成了「普通人」……可是她确实无法继续像过往那样承担公安的职务了。

    之后她几乎降为预备成员，实质上等于从公安部门引退，于是在真冬本人的期望下，她转入非常普通的公立国中就读。暗地里仍维持现役时代经营至今的特殊人脉，表面上则作为普通人开始新生活。

    她身为存在本身就是重重机密的秘密公安警察，却仍能获得这般特殊的安排，多半是因为在职时期做出的贡献十分可观吧。虽然公安部门并不是一旦失去利用价值就抹消成员的组织，但能受到这样的待遇仍属特例。

    她在引退时本来可以选择调动到其他隐密部门，或回到有公安介入经营的教育设施……不过她放弃那些选择，决定进入民间一般学校，而这个决定并非有什么重大的理由。

    在那个当下，她只想尽可能远离会让她深深感受到自己失去了什么的「秘密组织」，认为要是拿到正常学历，也许将来能有更多选择性。

    那肯定是积极、正面的转变。

    是为了迈向下一段人生而做出的坚定选择。

    可是——

    「唉，果然完全提不起劲呢。」

    转学第一天。

    面对新生活，真冬既不紧张也不兴奋，完全没有想做的事也没有目标，怀着被掏空的情绪轻叹了口气。

    她对公安工作——宣誓对国家忠诚，维护人们生活——并没有什么特别的坚持或骄傲，至今也不过是淡然地完成自己能做的工作。

    但是失去自有记忆以来一路培养的能力，以及全力发挥自身天赋、获得周遭认可的环境，果然还是有种难以言喻的失落感。

    彷佛存在于心中的热意突然凭空消失了。

    即便如此，她内心仍抱持了一点点期待——投身与过往完全不同的世界之中，或许就能填补这份空虚，或许就能找到其他想做的事……可惜现实当然没有那么简单。

    「大家好，我因为家庭因素，不得不在暑假前这种有点奇怪时间点转学过来，我叫佐佐木真冬，请多指教。」

    她自己选择转入的这个国中三年级的教室看来极其平凡，理所当然没有任何戏剧性的刺激。

    眼前的平凡，彷佛成了真冬确定自公安部门引退后，就一直存在的无力感的象征。

    「……」

    真冬如冰霜般的气质和姣好容貌于教室引起热烈注目，她本人却情绪消沉地默默坐到为她准备的新座位上。

    这股空虚大概会一直持续下去吧。

    自己大概会一直找不到想做的事，只能在普通的世界漫无目的地活下去吧。

    她心头有股近乎放弃的预感。

    ……但只有一点。

    在那个教室里唯独这一点，与她认为的平凡相去甚远。

    在转学第一天——真冬冷淡地结束自我介绍，坐到位置上没过多久，那个存在突然冒了出来。

    「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！迟到了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    咔啦咔啦咔啦啪嗒————！

    一位少女边发出刺耳叫声边冲进教室。

    她气喘吁吁的狼狈模样，令真冬忍不住讶异地张大了眼，但班级导师和同学们似乎都完全不在意。

    咦？只有我觉得奇怪吗？在真冬仍感到困惑之际——

    「呜啊！？」

    眨眼。那个奇妙生物与真冬对上了视线。

    少女又发出奇怪的声音，眼睛瞪得比真冬还大，说道：

    「……？怎、怎么有位不只在教室，连在校内都没见过的人呢？咦？难道我不只搞错教室，根本来错学校了吗……！？」

    「是转学生啦，山田。」

    「人家在你进来之前自我介绍完了喔，她叫做佐佐木真冬。」

    「卡琳你看啦，因为你又全力冲刺进教室，都吓到佐佐木同学了。」

    「哦～」

    听周遭的同学说明之后，这位少女——山田卡琳露出傻乎乎的表情张大嘴巴。

    「原来是这样呀，啊、那么，以后还请多多指教了唷，真冬小姐！」

    「好了啦山田，快点回座位，不然我要记你迟到了喔。」

    「唔！请、请饶了我吧！再被多记迟到我的成绩就要变得很不优雅了！」

    被班导点名的卡琳还没等真冬回应，就像一阵风似地自顾自回到自己的座位。

    「……奇怪的家伙。」

    这时的真冬，在经历了跟这吵闹的生物的第一次接触之后，仍一如往常意兴阑珊地低语。

    真冬就这么开始了全新的生活，之后过了几天。

    她对于山田卡琳这个奇怪同学的印象，从转学当天至今都没有改变，仍是「这家伙是怎样」的状态。不如说在同一个空间愈久，这样的莫名印象就愈发强烈。

    卡琳似乎因为很崇拜一个动画中的千金大小姐角色，所以总是想学那个角色用大小姐语气讲话，可是动不动就露出马脚。不只是真冬转学过来的那天，她几乎每天上学都一副狼狈的模样。下课时间常常写着笔记本自顾自地傻笑。

    因为她看起来很奇怪，所以真冬以为她在班上可能是被孤立的对象。

    「喂～山田！二班说他们那边也有剩牛奶！」

    「真的吗！？我马上去！」

    「啊啊！？山田，你这家伙居然又特地从隔壁班跑来！」

    「你猜拳太强了啦，快点回去！」

    「是各位自己运气不好，能不能别推到我身上呢～！？来，要开始了唷！剪刀、石头、吃我一记布～～～～～～～～～～～！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    「又是山田赢了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「从去年到现在连续三十连胜，也太奇怪了吧你～！」

    「你一定是作弊啦！把上个月的烤布蕾还来！」

    「不，可是山田哪有能作弊的智商啊……如果她真的有搞花招，不就代表我们比山田还蠢吗……！」

    想不到她不只在班上人缘好，连去其他班级也混得还不错的样子。

    虽然总是嚷嚷着大小姐人设，但完全与优等生搭不上边。

    「喂～～山田！要我讲几遍，不要绑那种奇妙发型来学校！」

    「这、这是我头发原本的样子～！是受到我天生优雅的灵魂影响，自然卷起变成这样的唷！」

    「我看卷起来的是你的脑袋吧，我今天一定要把你头发烫直！」

    ——就像这样每天吵吵闹闹的。

    然而她虽然看似朋友不少，看起来却没有特定的小团体，也没有常常跟谁凑在一起玩的迹象，稍微跟周遭的人打听后才知道，原来她从去年成为探索者之后，最近一年几乎每天放学都沉浸在迷宫攻略中，不怎么跟同学们出去玩，看来这也是她每天早上都一身狼狈的原因吧。

    （不过她看起来好像不怎么强的样子，而且虽然都很轻微，可是每天都有新伤，在我看来魔力也很普通。以出道一年左右的学生探索者来说，大概算比普通人优秀一点的程度吧。）

    到这时，真冬对她的印象仍是「吵闹的问题儿童」、「稀有动物」。

    每个班级都会有一个奇怪的孩子……不，要怪成像她这样大概不容易吧，总之她是那种类型就对了。

    「老实说，是我不擅长应付的类型呢。」

    算是出于职业病吧，真冬在大致整理了一下卡琳和其他同学的情报之后，只得出这么一句结论，可以说是跟自己完全相反、靠着本能行动的那种人……总之不是真冬会主动接触的类型。

    真冬猜测山田卡琳大概也对自己有一样的想法，偶尔对上视线时，对方都会慌忙地避开，自真冬转学过来的那天起，卡琳都没有再主动找她说过话。

    相信她也直觉地感觉到自己跟真冬处不来吧。

    「嗯，照这情况，以后跟她大概不会扯上关系吧。」

    有她在的教室里吵闹归吵闹，不过也只是这样而已。

    真冬得出结论，只要自己不主动找她说话，大概就不会发生什么麻烦事。

    可惜……这个推测没多久就被推翻了。

    这天，没有加入社团的真冬因为有事，比平常稍微晚一点回家。

    她去老师办公室处理一些刚转学的手续，正好被有点年纪的学务主任叫住，原来是主任发现家里的宠物摄影机突然没有画面，正觉得困扰。

    「我都不太懂这些网路连线问题，你们年轻人会不会比较清楚哪里有问题？」

    虽然真冬暗自心想堂堂教师在学校办公室检查自家宠物状况不太恰当，不过这多半也有老师顾及真冬刚转学过来，跟周遭的人不熟悉才想找话题的成分吧。

    总之真冬以前在公安部门时被灌输了各种知识，确实有能力处理一定程度的机械问题，于是在确认宠物摄影机和智慧型手机的机种等等细节之后，帮上了年纪的学务主任解决了问题，让他相当开心，在一旁观望的班级导师也佩服地发出赞叹，接着像是联想起什么似地问道：

    「佐佐木，你真厉害呀……这么说来，我的孩子最近也弄了直播？之类的，器材状况好像不是很好，你能帮忙找找原因吗？我们在网路上找了不少资料，可是讯息太多了，看得头晕转向的，他用的机种是——」

    「啊啊，那个的话——」

    接着周围的人就像拔地瓜似地一个个找她商量有关通讯机器的问题，她也耐着性子一一回答。反正都是给点口头建议就能解决的问题，没费什么功夫，而且跟老师们打好关系也没损失。

    （……反正我没什么得处理或想做的事情，多花点时间也无所谓。）

    像是胸口挖了个大洞似的空虚感，即便在新环境待了一阵子依旧没有消失。真冬走在放学后的学校走廊上，有些自嘲地在心底低语。

    就在她比预定还晚了一些回到没有人的教室，收拾书包准备离开时——

    「那个～你是佐佐木真冬小姐，对吧？」

    「咦？」

    咔啦。

    教室的门打了开来，一个意料之外的人物开口叫住真冬。

    山田卡琳。

    按理说平常这时间她早就已经离开学校，而且这个稀有动物到目前为止从来没找真冬讲过话。

    突然间与这样的她单独相处，让真冬稍微愣了一下。

    真冬想不出卡琳特地在周遭没有其他人的状况下叫住她到底有什么事，这时卡琳突兀地开口切入正题。

    「其实我准备在今年暑假出道成为迷宫实况主！我的目标是成为用很优雅的迷宫攻略来娱乐大众的大小姐实况主唷！」

    她突然眼神闪闪发亮地这么对真冬说。

    当真冬再次瞪大眼睛的时候，卡琳一脸「我、我真的说出口了呢！」的表情，有些忸怩地继续说：

    「可是、其实呢、那个～我完全不懂机器……突然拜托你这些真的很不好意思……不过如果你方便的话，能不能帮我一起准备迷宫直播需要的器材和初期设定呢？」

    「咦？」

    这唐突的请求，让真冬陷入一阵疑惑。

    一问之下才知道，原来她从很久以前就一直梦想着成为迷宫实况主。将攻略迷宫的情况直播给大家看，是十分危险又很受欢迎的类别。

    然后这个问题儿童刚刚（像平常一样）被生活辅导老师叫去办公室说教时，正好撞见真冬帮忙解析通讯机器问题，当时她因为正被老师盯着写反省文，不像平常那样吵闹，真冬才会没注意到她也在办公室里。

    （啧……太大意了。）

    想不到对方竟然会自己主动来接触……真冬内心默默反省，同时立刻回应卡琳的请求。

    「我才不要。这点小事自己想办法。」

    「咦！？」

    卡琳发出震惊的声音。

    干嘛一副打从心底感到意外的样子啊，真冬在心里暗自吐槽，并告知自己拒绝的理由。

    「挑选器材并进行初期设定，这不是简单给点意见就能解决的。我没义务也没时间接受这么麻烦的请求。」

    不是这样的。

    其实她根本无事可做。

    她既没有加入社团，也因为才刚转学的关系，与同学们仍很生疏，完全没有出门游玩的邀约，行程可说是一片空白。

    但是这时候的她……似乎比自己认为的更加自暴自弃。

    真冬原本就对吵闹的卡琳有些敬而远之，更重要的是当她发现卡琳对迷宫实况——对迷宫和迷宫社会怀抱梦幻泡泡的态度，顿时感到有点恼火，所以萌生了想欺负她的想法。

    所以真冬才会用有点苛刻、大部分的人听了肯定会退缩的强硬语气，干脆地拒绝卡琳的请求。

    但，下个瞬间。

    「拜、拜托你帮帮忙嘛～！」

    「！？」

    卡琳突然凑了过来，害真冬吓了一跳。

    「我再怎么努力调查，都还是搞不懂那些器材、连线，还有直播设定，而且其实、那个、明明我是大小姐，这么说你可能会觉得很奇怪，可是我其实没什么钱……所以在添购器材这方面绝对不能失败！」

    「等、就算你这么说……而且我其实也没那么清楚——」

    「怎么可能～！我看你在老师办公室的时候讲得很瞭解的样子，就算没有什么知识，相信也是摸一下就能马上理解的聪明人吧～！」

    想不到卡琳竟然观察得还满仔细的，真冬露出一脸嫌麻烦的模样。

    「只要在我能做的范围，要我做什么来报恩我都愿意！拜托了，请帮帮我吧！我真的没有其他人能问了！」

    讲到这卡琳竟抱住真冬的脚，完全不顾形象地缠着她不放。

    不，你是小孩子吗！

    「……唉。你干嘛这么拼命啊。」

    真冬重新冷静下来，看着用尽全力哀求的卡琳，不禁无奈地低语。

    迷宫实况的确是现在最受欢迎、很光鲜亮丽的直播类型。

    但也正因如此，竞争非常激烈，而且必须一边注意着镜头和观众，一边进行迷宫攻略，导致经常发生意外，是很危险的活动。再怎么赌命直播，也会理所当然地被埋没在天天不断冒出的无数影片之中，与在社会上的人气相反，根本没有任何梦想和希望可言。

    可是……

    「呜呜～～拜托啦～～这是我的梦想呀～」

    也不晓得她到底懂不懂这层现实……不，她大概某种程度上是理解的，即便如此，卡琳的眼神仍然洋溢着毫不动摇的热情……

    大概是被迫亲眼见证卡琳如此坚持的态度吧。

    真冬真的是无意识地吐露出她最真实的心声。

    「……真羡慕你有能这么全力想完成的目标。」

    「……？你羡慕、我吗？」

    「啊……！」

    卡琳疑惑的声音让真冬回过神来。

    （糟糕。我竟然……都怪这个稀有动物一直傻乎乎地缠着我耍赖，一个不小心就说溜嘴了……！）

    真冬发现自己竟然犯了现役时绝不可能犯的失误，忍不住咬了咬牙。

    原来待在和平环境之中，不只战斗力，连精神面都会跟着变迟钝吗？而且是这么快就被影响……

    当真冬正为了自己的退化感到烦躁时……卡琳直勾勾地盯着她。

    「？干什么？」

    「原来如此，我懂了唷。」

    卡琳仰望着浮现讶异表情的真冬，像是想通了什么似地点点头并握拳。

    「那么先来寻找真冬小姐想做的事情吧！我也会帮忙的！如果我能陪你找到想做的事情，那你就要帮我准备迷宫实况主的出道工作唷！」

    「……？啥？」

    「因为我觉得真冬小姐说的也没错，没有给予任何回报就拜托你帮忙，实在称不上很优雅的行为。反正就要放暑假了，我们都正好有时间，这不是刚好吗！只要一起去各式各样的地方走走，相信你一定能找到一些感兴趣的事物！」

    为什么结论会变成这样？

    我才不要整个暑假都跟这么吵闹的家伙一起过。

    真冬发现卡琳不但突然擅自下了个莫名结论，还想做些鸡婆的事，顿时板起脸来。

    「我是不知道你误会了什么，但我不需要你的多事。总之如果都要被你烦的话，我宁可迅速帮你弄好那些直播出道需要的东西，这样总行了吧。」

    「可是……刚才你说羡慕我有全力想完成的目标，那是你的真心话吧……？」

    「……！」

    只见卡琳用率真的眼神直直地望着自己，害真冬一时说不出话来。

    明明只要马上否定就好了，她却不知为何说不出口，只能露出苦涩的表情撇过头，不去看卡琳。

    卡琳不知怎么解读真冬的反应，她突然慌张地开始解释。

    「啊、当、当然如果真冬小姐真的很不愿意的话，我不会勉强你唷！只是、那个、我是真的很希望能请你帮忙，而且该怎么说呢？无视你的烦恼，光只顾着央求你答应我的请求，感觉很不优雅……」

    卡琳突然像泄了气的皮球一样，没了刚才那番吵闹的样子，露出彷佛下雨天被抛弃的小狗般寂寞的神情。

    「……」

    自己可不会……因为这样就心软。

    换做以前的真冬，无论发生什么事都会以理性判断为优先，干脆地拒绝。其实真冬大可立刻随口敷衍是她听错了，不然直接回到办公室，跟老师告状「山田又在胡闹」也行。

    但……为什么呢？

    她竟有种感觉，眼前这个跟自己恰恰相反、莫名其妙的女孩，似乎能带领她找到自己真正想做的事。

    这完全没有任何合理根据。

    可是她就是忍不住这么想。

    所以……

    「……唉，好啦。」

    「咦？」

    「你要认真陪我找目标喔。」

    「……！太好了～的唷！那是当然的唷！」

    然后。

    完全相反的两人以这天的邂逅，和卡琳拼命强迫中奖（交涉）为契机——在周末迎来暑假，一起到处探访，寻找真冬想做的事。

    两人为了寻找真冬会感兴趣的事情，一起去了各式各样的地方……不过她们实际上能去的地方并不算多。

    先不论身为前公安警察、财力比一般大人丰厚的真冬，卡琳只是个年纪轻轻的学生。尽管说好所需的基本开销都由真冬负担，但卡琳算了算觉得（以她的标准来说）金额过于吓人，坚持不能让真冬破费，所以行动范围有一定的限制。

    不过这里可是暑假期间的东京市中心，就算能动用的金钱有限，也不愁玩乐的去处，所以两人一起造访了各式各样的地方。

    观赏免费的音乐会和水族馆、参加桌游活动等各式各样的工作坊，最后连同人志贩售会都去了，总之，她们把能参加的活动都走了一遍。

    真冬和卡琳连着一起度过了好几天的时间——也不知道该说是意料之中，还是佩服她果然不走常人路线，跟这个奇怪同学度过的时间总会发生些蠢事。

    比如说在真冬不得不在音乐会上把睡死的卡琳硬挖起来，或是去水族馆时发现卡琳竟盯着水槽里的鱼，嘴里念着「生鱼片……」，于是只好硬把她拖走，然而这些都还算是小事。

    卡琳因为根本没有便服，只好穿着制服去参观同人志贩售会，然后她居然迷路跑进成人区域，还不小心打开试阅本，瞬间满脸通红、慌乱不已，让真冬必须赶快安抚她，并为了不造成周遭的困扰，迅速拉着她撤退。不知道是不是因为精神年龄很接近，卡琳在举行室外英雄秀的公园里跟一群孩子玩了起来，连真冬也被小朋友们包围。

    更甚者还有……

    「啊，这么说起来，这附近有可以跟动物近距离接触的好地方唷！」

    真冬就这么被卡琳带到藏在大楼后头的小公园。

    「哎呀卡琳好久不见，你今天也很有精神呢。」

    「老奶奶您今天也很有精神的样子，真是太好了呢！」

    卡琳熟稔地跟坐在长椅上的老婆婆打招呼，然后一脸理所当然地跟老婆婆喂食的猫咪和鸽子一起吃起面包。

    「！？你在做什么啦，快点起来，很丢脸耶！」

    「咦……？啊……这之前曾经是我每天的固定行程，所以很自然地就又跟着吃起来了，难道说这样其实很不优雅……？」

    「我总是看卡琳跟鸽子蹲在一起，一脸很想吃面包的样子，就忍不住会一起给她，不过这样子果然不太好呢～有个可靠的朋友在身边真是太好了呢，卡琳～」

    「本来就不该随便喂食野生动物，请不要再这么做了。」

    搞得真冬忍不住不只对卡琳，连那位不认识的老婆婆一起念了几句。

    明明是卡琳先提出说要帮忙真冬寻找目标，搞到后来几乎都是真冬在照顾她。

    不过……

    （总觉得……跟这家伙在一起的感觉其实还不坏呢。）

    尽管有些不甘心，但在与卡琳一同度过的时光之中，真冬不禁产生这种想法。

    真冬原本认为卡琳跟自己个性完全相反，一定合不来，所以对她敬而远之，但跟这个奇妙的同学往来，意外地并不像她想像中那么烦躁。虽然卡琳还是一样吵，也常做出让她无奈的事情……

    卡琳的个性虽傻，但并不愚蠢，而且坦率得根本没必要推敲她是否话中带话，跟这样的她交流，总让无亲无故的真冬产生多了个傻妹妹的感觉。

    这是真冬这辈子第一个与总是充满杀伐之气的地下世界完全无缘的夏天。她发现自己并不讨厌这段跟卡琳一起度过、总是无奈不已的时光。

    可是……

    「我跟你说，已经够了喔，你不用继续陪我没关系。」

    从暑假开始过了约十天之后。

    在像之前一样跟卡琳一起外出的这一天，真冬坐在长椅上休息，一边补充水分，一边这么对卡琳说。

    真要说的话，这结果确实不怎么令人意外……这段时间与一开始的莫名预感背道而驰，尽管她与卡琳走访了许多地方，有了各式各样的体验，真冬还是没有找到什么自己感兴趣的事。

    相信会有很多人认为才短短十天就放弃还太早。

    卡琳听见真冬这么说，也马上停下捧着水壶猛灌茶水的手，讶异地瞪大了眼睛。

    但这十天的尝试，是剥夺了卡琳的时间换来的。

    另外，尽管她试着相信「跟这女孩一起的话或许真的可以」的直觉，与这个对象一起度过还算愉快的十天，可是这段期间，她却连一丁点也许能填补空虚感的可能性都没找到。

    对于如真冬这般无论好坏都过于聪明的人来说，这已经足以让她得出结论——再继续下去，只会徒然浪费对方的时间。

    所以真冬抢在欲言又止的卡琳开口之前继续说。

    「说起来，这世上没有目标的人才是多数，国中生就更是如此了。这种事其实很普通，冷静想想，根本没必要那么坚持。我本来就不该拖着你陪我面对这种过于笼统、根本没人知道什么时候能解决的问题，总得有个限度才行。」

    「可是……这样真的好吗？」

    「没关系啦，我刚才也说了，这没有非得两个人一起的必要，我以后自己慢慢摸索就是了。」

    完全没有任何目标与动力的自己，根本就没资格用这种理由浪费抱持热情、朝梦想迈进的卡琳的时间。以帮助她准备直播为条件得到这十天的陪伴，作为回礼已经很足够了。（先不说真冬照顾卡琳的时间可能还比较多这部分）相较之下，自己或许还占了些便宜。

    与卡琳一起度过这段时间什么都没找到，确实让她有点寂寞……不过这原本就不像考试分数或运动成绩那样，期待一定能透过努力换取某种程度的成果。

    就跟真冬现在身怀没有治愈方法的后遗症一样，是无可奈何的事情。

    「可是……」

    因此真冬决定无视犹豫着该不该主动挽留的卡琳，以及心中那股挥之不去的空虚感，干脆地准备回家。

    就在她以行为明示着两人下次见面要等暑假过后、起身要离开的时候……

    「……嗯？」

    「哎呀，怎么觉得好像有点吵……？而且这好像……」

    两人听见远处传来人们嘈杂的呼喊。

    当她们朝着声音的方向……越过行道树的对面，远处的蓝天中竟飘着一丝黑色烟雾。

    随着烟雾飘来的不只是焦臭味——

    「这是……！？」

    真冬和卡琳几乎同时朝着那让人不容忽视的骚动传来的方向，迈开脚步奔去。

    「喂、有没有人叫救护车！？」

    「听说这种时候最好多通报几次，所以有空的人都先打电话吧！」

    「哇啊、不太妙耶……一般的公寓会延烧得这么快吗？」

    「唉唉感觉应该离远一点比较安全。」

    真冬和卡琳赶到现场时，周遭已经聚集了大批的围观群众，相当混乱。

    那是好几栋公寓相连的住宅区一角。

    从其中一栋中型规模的公寓中窜出了火舌。

    「糟、糟糕了！是大火灾！」

    此时火势就如卡琳惊呼的那样，火势已经蔓延开来、相当猛烈。

    许多户已经漫着火光，冒出大量的黑烟。

    近年建筑物的火灾对策都相当扎实，按理说火苗根本不可能这么快就蔓延到整栋大楼——但如今她们眼前的似乎不是普通的火焰。

    虽然非常稀少，但火焰里竟有微量的魔力。

    （看这魔力的性质跟起火点，应该是某种魔法装备……！纵火……不，八成是住在这栋公寓的差劲探索者管理不当，或租借了房间存放劣质走私品吧……！）

    真冬根据前公安警察的经验，推测火灾原因和嫌犯类型，目光立刻开始搜索聚集了跑出来避难的公寓住户的角落。

    由于正值平日，白天有许多住户正好都不在家，所以没引发什么恐慌，所有人都顺利避难了。眼前并没有任何可疑人物。可是……

    「唉、小妹妹！你是说真的吗！？」

    「我、我到处都找不到小实……！她平常就很擅长躲猫猫，我不知道她会躲在哪里……！家里应该有电话，可是怎么打都没有人接……！」

    ——有人来不及逃……！

    听起来似乎是住在这里的小孩，趁暑假邀朋友来家里玩。她也许躲在什么很隐密的地方，导致没听见呼吁避难的声音，民众们知道还有小孩困在里头后，马上掀起一阵慌乱。

    真冬焦急地咬了咬牙。

    电话打不通，表示来不及逃出来的孩童很可能已经被浓烟熏到失去意识，即使人还醒着，也处在接不了电话的状态，现在毫无疑问是紧急情况。

    可能是因为离烧起来还没有很久，消防车还没赶到现场，附近也没有看起来像是探索者的人。

    说到底，就算有探索者在，如果是半吊子也帮不上忙。

    除了火光本身，火灾现场最可怕的其实是浓烟造成的一氧化碳中毒。除非是拥有稀有高阶抗性技能的探索者，不然没有消防装备就冲进去是很危险的事。加上混杂着魔力的浓烟会降低感应技能的精确度，要在布满浓烟的火场中找到正好在玩捉迷藏的儿童，困难度大为提高。

    （我的技能虽然有对人特化，可是不是感应特化，说起来，现在的我完全没有续战能力，恐怕没办法在这种大火里寻找待援者……可是现场有办法行动的大概只有我一个。虽然身为前公安成员，按理说绝对不能引人注目，但在这种情况下实在不能什么都不做……只能先找个理由支开山田卡琳——）

    当真冬心底暗自挣扎了一阵后，转头看向跟着她一起来到现场的卡琳——脑袋却瞬间当机。

    因为卡琳消失了。

    竟然在哪都找不到刚才还在嚷嚷「发生火灾了！」的卡琳身影。

    「唉、喂，虽然隔得很远没看清楚，但刚刚是不是有人冲进公寓里了！？」

    「什么？火势这么大，应该不可能吧。」

    真冬捕捉到远处传来这番对话，顿时讶异不已。

    那个笨蛋该不会……！？

    她连忙拨打卡琳的手机号码。

    『啊、是真冬小姐吗？我在火场里，正要去接那个来不及逃出的孩子呢，麻烦你晚点再打给我唷！』

    「你在干什么啦！？」

    果不其然，跟瞬间在脑中思考一堆事情的真冬完全相反，卡琳似乎立刻就决定要冲进去，害真冬忍不住怒喊。可是卡琳完全不在乎真冬的斥责。

    『在场有办法救出那孩子的肯定只有我一个！如果这种时候不采取行动的话，我绝对不可能成为像刹那大人那样的优雅迷宫实况主的！』

    「都这时候了，你还在胡说什么！？」

    真冬听见卡琳说出比平常更加莫名其妙的话，再次吼道。

    「你冷静点！我们又不知道是不是真的有小孩困在里面，就算真的来不及逃难，我们也不晓得在哪里啊，而且就算是有等级的探索者，单凭你也不可能在这种火势中自由行动——」

    真冬急切地催促卡琳折返，同时认为不能再拖了，于是一边避人耳目，一边准备冲进火场。

    就在这个时候。

    「喂、惨了啦……！这绝对是我们偷藏的那个魔法道具引起的吧……！」

    「所以我才警告你一定要好好保管的吧！」

    真冬经过千锤百炼的五感，捕捉到这对话和发话者的气息。

    似乎是火灾元凶的可疑二人组，正躲在离火灾现场有一小段距离的阴影之中窃窃私语。

    如果真冬的判断无误，两人都是等级约400级左右的中坚探索者。

    「这下怎么办……！万一事情曝光的话，别说是警方的对探课会找上门，连战队成员也不晓得会对我们做出什么事……！」

    「既然这样，要不干脆用原本也要藏起来的这东西，把现场连同证据全部炸掉算了……！？」

    他们恐怕不是认真要做出那么愚蠢的行径吧。

    但可能由于事关重大，两人都陷入恐慌，也许只要一点小小的契机，就真的会促使他们铸下大错。更重要的是，男人们还真的从怀中拿出看起来很有威力的魔法道具——真冬当然不可能放任他们不管，就这样冲进火场。

    「——咻！」

    下个瞬间，真冬的指尖射出好几道细丝。

    「「咦！？——唔呃！？」」

    400级的二人组瞬间被异常强韧的细丝团团缠绕，再加上丝线分泌出好几种不同的毒液，那两个男人立刻昏厥，倒在原地动弹不得。

    「等等再联络对探课来处理这两个家伙吧……啧，这下子我能行动的时间又缩短了……！」

    真冬操纵丝线把男人们扔进不起眼小巷的垃圾堆里，再次转头看向公寓。无法长时间行动的焦躁让真冬气得咬牙，她试着绕到比较没有人烟和火势较小的公寓后方，就在这时。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「！」

    公寓内部似乎有东西被火苗引爆。

    建筑物中央发生爆炸，周遭扬起围观群众的尖叫声。

    「……！小实……！」

    「……！」

    火灾时正在玩躲猫猫的孩子及周遭的大人都吓得僵在原地，真冬的脑海也闪过最糟糕的预感，身体僵了一下，然而这时……

    「真是太惊险了呀！吓得我心脏噗通噗通跳个不停呢！」

    这道声音从火场传了出来。

    原来卡琳在几乎是爆炸发生的同时，成功地从室外楼梯逃脱出来。

    她的脸庞被烟灰熏得满脸脏污，却仍精神饱满。

    手臂中还抱着一个少女。

    「小、小实！？」

    「啊，你就是这孩子的朋友对吧。请放心，小实妹妹就如你看到的一样，已经安全啰。不过她刚刚似乎还是有吸到一点浓烟，最好快点带去给医生检查一下唷。」

    「真的假的！？喂喂、快点带她离开这里，到上风处呼吸干净空气！」

    「小姑娘，你立大功了喔！？」

    卡琳顺利救出来不及避难的孩子，使得火灾现场形成与刚刚完全不同性质的骚动。

    现场为了卡琳这番精彩的救助行动讶异不已的人，还有真冬。

    「……！？她真的、自己找到人了……？在那种火势之中……？」

    多半是卡琳幸运地以最短距离找到自行逃往火势较弱的区域，却被烟熏到动不了的孩童吧……但就算是巧合，她也还是创下了惊人之举。

    不管怎么说，幸好她平安无事……但真冬在终于安心的同时，也涌起一股怒气。

    尽管这次两人都幸运得救，但只要稍有差错，不仅是困在里头的孩子，连卡琳也很可能会一起死在火场里。真冬觉得撇除立了大功的部分，自己还是该好好对卡琳说教一番，于是朝着身处骚动中心的卡琳走去。

    但……她一席说教的话语在要涌出喉头的时候又咽了回去。因为……

    「唉，你、你的头发！」

    「咦？」

    真冬指着她的头。

    卡琳的发根附近似乎刚才淋到一些火星，正冒着轻烟，想不到下个瞬间——可能是因为接触到外头的新鲜空气的关系——竟一口气烧了起来。

    「唉！？呼嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    啪叽啪叽啪叽啪叽！

    卡琳发出奇妙的尖叫声，完全忘了该拿出身上的水壶，顺手就开始猛拍自己的头部尝试灭火。不知道是不是拜火灾现场的肾上腺素所赐，火星在这高速巴掌（？）下，马上就熄灭了。

    可是……

    「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？因为憧憬刹那大人头发放下来的模样而特地留的长发竟然秃了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    卡琳连忙照镜子确认自己的头皮，发现刚刚沾染火星的头发有一部分从靠近发根的地方烧断了，她发出惊声尖叫。虽然很幸运地并没有烧伤头皮，可是看起来确实像秃了一整块。

    「——噗、呵呵！」

    可能是确定卡琳和孩童都没事了，真冬一下子松懈下来。

    她看见卡琳慌乱的样子和奇妙尖叫，再加上这滑稽的模样，她立刻忘了要说教，忍不住噗哧一笑。

    「你在做什么啦？变成有十元秃的大小姐了耶。嘻嘻，脸也被熏得黑成一片……！」

    「这可不是什么好笑的事呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    卡琳再次放声尖叫。

    「咦、唉？感觉救出小实妹妹之后，人潮聚集得更多了……居然还有人拿起手机在拍摄！？我、我才不要被宣传出去，这种样子一点都不优雅啊啊啊啊啊啊！」

    「啊、小妹妹、至少留下你的名字……！」

    卡琳用手遮着十元秃的头皮和被熏黑的脸，无视公寓管理员的阻拦，立刻拔腿就跑。

    真冬跟着跑到卡琳身边，忍着笑问道。

    「你确定吗？这是利用国中女生救人的事情一举成名，顺势开始当实况主的好机会耶。」

    「那样根本一点都不优雅呀！何况我才不是为了那种目的才救人的，更重要的是，我绝对不要在这种秃头状态下上新闻！」

    「哈哈，这样啊。」

    卡琳的回答让真冬再次浮现轻柔的笑意。

    （这么说起来……我有多久没有这样大笑了呢？）

    真冬一边默默回想，一边和卡琳一起离开火灾现场。

    等到她们两个离火灾现场有一大段距离之后。

    「——刚才是真的很危险，你知道吗？」

    真冬偷偷通知熟人，告知刚才抓到的那两个差劲探索者的位置，并且在确认卡琳的烧伤和其他伤势之后，再次对卡琳说。

    经过刚刚一阵爆笑并冷静过后，她决定要重新好好跟卡琳谈谈。

    不过这回她不打算训话，而是想问问喘口气之后涌上心头的疑问。

    所以这时她纯粹地问道。

    「虽说你是有等级的探索者，但没有像样装备就闯进那种大火现场，根本就是自杀行为。你却还是那么乱来……说什么如果见死不救就当不了很优雅的迷宫实况主之类莫名其妙的话……你为什么能为了梦想那么拼命啊？」

    尽管真冬无法理解个中逻辑，但她明白卡琳当下是为了「成为实况主的梦想」才冲进那么危险的火场，可是事后她又连名字都没留下就逃离现场，可见她并不是因为想要出名才那么做。

    既然如此，为什么她能毫不犹豫地投身乍看对成为实况主完全没有任何益处的危险之中呢？

    就算卡琳坚持她有自己的理由，真冬还是想不透她为什么为了迷宫实况那么拼命。

    这段时间真冬被卡琳做的蠢事耍得团团转，根本没问过她那股执念的根源——那股真冬自己所没有，因而感到羡慕的冲动从何而来，她静静地询问卡琳。

    正在擦拭脸上烟灰的卡琳听见她这么问，很罕见地稍微露出了一点犹豫的神色，这才开始回答真冬。

    「我想说这不是什么愉快的话题，所以之前没告诉你……其实我父母在我小学的时候过世了。」

    卡琳缓缓说道。

    当时她非常寂寞又悲伤，但仍不想离开充满与双亲回忆的那栋房子。

    就在这时，她遇见了名为《迷宫大作战》的动画，其中她又尤其崇拜叫鬼龙院刹那的探索者角色，遇上刹那之后，让她变得能积极面对生活，此后每天都很快乐。

    「所以我强烈地想要变得像那时鼓励了我的刹那大人一样，成为能靠拳头粉碎一切，以很优雅的迷宫攻略方式，拯救、娱乐许多人的大小姐探索者！」

    卡琳紧握起掌心，露出一如往常的笑容坚定地说。

    「因此我必须随时随地都保持很优雅的样子！无论有没有摄影机在拍都无所谓。不但每天都要勤劳锻炼，对于想要成为跟刹那大人一样的大小姐直况主的我来说，帮助孩子是理所当然的事情呀！我知道如果换做是刹那大人也一定会那么做，不然怎么能自称是很优雅的大小姐迷宫实况主呢！……当然救人这件事本身其实跟刹那大人没什么关系，只能算是种义务啦。」

    最后她露出有点害羞的表情，眼神散发非常纯粹的光芒，娓娓道来自己梦想的起源。看起来是那么地耀眼。

    「……也太夸张了吧。」

    卡琳的阐述让真冬认真地这么低语。

    （我是听过她崇拜动画角色的事，也早就察觉这是她开始当探索者的契机……可是没想到她居然是真心把那个当作「梦想」看待。）

    换成别人或许会怀疑是不是信口拈来的敷衍、意图建立人设，或是故意夸大自己的动机，可是真冬早已瞭解卡琳的性格根本做不到这些狡猾行为。更重要的是，如果她的心情有一丝虚假，又怎么可能为此冲进危险的火灾现场呢？就算真有人那么做，也不可能放过借此出名的机会。

    但在自己眼前露出傻气表情的卡琳，根本没有想过那些投机取巧的事情，她只是用认真到不能再认真的态度，把虚构作品当作自己的梦想，并且意图在现实世界中实践。

    迷宫是再怎么粉饰太平也不改其危险程度的地方，而探索者也大多是素行不良的放荡人士。

    尽管有不少像白骑兵那样优良的战队，可是迷宫产业仍有国家长年放任的黑虎，以及不时传出迷宫厅与问题战队勾结的问题，整体存在着难以抹去的阴暗面。毕竟在现实世界凭空出现迷宫这种奇幻产物，当然不可能如同动画或漫画描写的那般，只有光鲜亮丽又愉快的一面。

    而直播产业也一样，多得是搬不上台面的鸟事。

    总之，任何业界都不可能像虚构作品一样，只充满正面美好的事物……而迷宫产业又是阴暗面特别多的世界，置身其中还妄想认真贯彻自己崇拜的虚构角色的生活方式，怎么想都是个过于愚蠢的目标。

    都国中三年级了，还像个小孩子一样做着闪亮而天真的美梦，实在太幼稚了。真冬忍不住觉得她应该好好面对现实，看清动画跟现实是不同的。

    可是——

    （我完全猜不出她所谓的很优雅迷宫实况到底是什么情况，也不知道她能抱持这样的梦想到什么时候……不过确实会想一直看她说着这些莫名其妙的理想，开朗愉快地攻略迷宫的样子呢。）

    「………………咦？」

    想到这里，真冬不禁为自己脑中浮现这种不切实际的想法和心情感到惊讶。

    与此同时，她也惊讶于自己竟然如此干脆地领悟到——「啊，原来是这么回事啊」。

    这不是什么称得上想做的事的明确想法。

    也不是能决定她将来发展或目标的关键。

    即便如此，她还是清楚地、而且比想像中还要轻易地，从完全出乎预料的方向找到了渴望的东西。

    真是搞笑到连她自己都觉得傻眼。从公安部门实质引退开始寻找「真正想做的事」，结果最后找到的答案……竟然是想看那个乐天派同学的直播。再怎么颓废也该有个限度吧。

    可是一旦有了自觉之后，这想法竟然莫名地令她感到自在。至少直到方才都还压在胸口的那股空虚感已经淡去许多。看来是有点被传染到卡琳的傻劲了，真是烂透了。

    「……唉～真拿你没办法。」

    但这样的转变竟感觉也没那么糟糕，于是真冬放弃挣扎，转头看向卡琳说。

    「那我们现在去买器材吧。」

    「咦？」

    「我说会协助你实现探索者出道的目标（你的那个梦想）啦。毕竟跟你约好要帮忙的。不过虽然应该没什么问题，但以防万一，在那之前你还是去一趟医院吧。」

    「咦、等一下，真的可以吗？我们刚刚才说到真冬小姐还没有找到想做的事情吧……」

    「啊～……嗯，大概没必要继续找了……反正我觉得看着你，好像就不会无聊了呢。」

    真冬随口敷衍。

    「……！嗯，既然真冬小姐都这么说了，那我就不客气啰！」

    只见卡琳脸上扬起像是理解了什么似的笑容。作为前公安警察，真冬自认算是很擅长摆扑克脸的，不知为何，这时却有种被卡琳看透的感觉，使她一时之间不知道该说什么才好。

    这时卡琳似乎有点开心地说。

    「不过、呵呵呵，听见真冬小姐这么说，就让我觉得涌出自信，似乎能成为带来欢乐的直况主了呢！这回真的要拜托你帮忙啰，真冬小姐！」

    「你少得意忘形了。我只会像一开始答应的那样，陪你挑选器材和做直播设定等一开始直播需要的准备喔？」

    真冬再三提醒。

    她此时怀抱的心情，并不是要陪卡琳实现梦想那种热情的想法，只是想在一旁观望她的成长，而非积极地插手协助，基本上只是想看看这个奇怪的同学，能怎么自由自在地尽情发挥而已。

    （嗯……不过不管是刚才的火灾现场，还是过于脱离现实的想法，感觉都超危险的，所以有需要的话，大概还是得最低限度地给点意见，或劝导一下就是了……）

    真冬认为这样的距离感，才是最适合她与卡琳的相处方式。

    「那是当然的，能帮我做初期准备就已经帮了大忙！因为我真的对机器没辙……所以真的很仰赖真冬小姐的建议——」

    「啊，不过要我帮忙的话，还要再追加一个条件。」

    真冬打断兴奋不已的卡琳。

    卡琳歪了歪头问：「追加条件？是什么呢？」

    「不要再叫我真冬『小姐』了。」

    「咦……？」

    「我知道你用那种称呼是因为想保持大小姐语气，不过……总觉得太见外了。」

    真冬撇过头去，不看愣着一张脸的卡琳。

    「我们、已经是朋友了吧？卡琳。」

    「……！」

    这句话让卡琳一瞬间瞪大了眼睛。

    「……！是的唷！今后还请多多指教唷！……真冬！」

    于是，两人先去医院确定卡琳的身体没什么问题。

    接着赶在这天之内去挑选器材，努力在卡琳少得可怜的预算中找出效率最好的组合，并且一步步做好连线设定等直播准备。

    时间来到隔天。

    真冬与卡琳三两下就准备好适合的器材和初期设定，马上一起来到最近的迷宫。

    当然，她们没有要马上开始连线直播。

    在以实况主出道之前，要先测试直播器材，并且熟悉一边拍摄及聊天，一边进行迷宫攻略的流程和注意事项。

    这是座因为交通不算方便，所以在暑假也没什么人出入的小型迷宫。

    真冬先在迷宫周遭宽广的禁止建设区域确认器材，确定都没问题之后点了点头。

    「这样大致上设定都没问题了，你记得怎么装设和拆卸随身摄影机了吧？」

    「没问题的唷！」

    卡琳点了点头，胸口闪耀着的随身摄影机虽然是二手货，但状态很不错，手臂上也穿戴着固定智慧型手机的器具。

    「实际换装等进入迷宫大门再说……现在先来试试拍摄影片吧！因为这是我的第一次，可能没办法表现得很优雅……不过就拜托你帮忙确认状况啰，真冬！」

    「好好好。啊，还有我昨天已经提醒过你很多次，不可以一得意忘形就潜入得太深喔。为了保障安全，在迷宫实况时都必须保留相当的余裕，基本上要保持在公会公布的适合等级的一半……不，大概三分之一内进行。还有，我想一般上层应该没什么问题，可是如果碰到异常状况，一定要立刻逃走，一时大意都可能造成严重后果的，知道吗？」

    「我瞭解的唷！」

    卡琳精神奕奕地回答，接着反覆独自拆装随身摄影机确认都没问题之后，便背着大概装满装备的后背包走入迷宫。

    探索者使用的装备大多很粗重，而且也有不少危险物品，所以基本上都是通过迷宫周遭设有探测器的范围之后才穿上身。

    目送卡琳走入迷宫之后，真冬有点不安地想着「真的没问题吗？」并等了一阵子。

    『真冬～！有听见我的声音吗～！？』

    「嗯嗯，我听见了。」

    卡琳的声音从真冬的智慧型手机中传了出来。

    这时画面上映着的，是装设在卡琳胸口的随身摄影机拍到的画面。现在正显示出迷宫中昏暗的走廊。

    目前看来器材都没有问题，卡琳的声音听起来也很有精神。

    真冬看着设定为测试直播、只有收到招待连结的人才能观看的影像，稍微喘了口气。

    「总之连线看起来没什么问题，那～你就先普通地攻略看看吧。随身摄影机拍出来的影像经常看起来比较混乱，你尽量配合自己的战斗方式调整摄影机的位置。」

    『原来需要调整呀！真冬果然很可靠呢！……喔，正好有怪兽大人出现了，我就当作真的在实况那样前进啰！』

    这时卡琳似乎朝着听见怪兽咆哮声的方向迈开了步伐，画面有点摇晃。

    「好了，让我见识一下你会用什么方式攻略迷宫吧。」

    真冬随意找了张长椅坐下来，用带着一丝雀跃的声音，微笑地观察卡琳开始攻略迷宫的情况。

    这是她第一次看见卡琳攻略迷宫的状况。

    （嗯～虽然才开始练等约一年，只累积一点经验的探索者直播大概没什么看点，但现在只要能看见卡琳开心攻略的样子就——）

    下个瞬间。

    ——咚啪！

    出现在画面中的怪兽还来不及发出声音，就随着盛大的破裂声化为墙壁上的污渍。

    「……………………………………………………啥？」

    怎么了？是器材怪怪的吗？真冬一瞬间认真怀疑是不是机器的问题。

    但——

    『好耶唉唉唉唉！我要上了唷喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』

    咚啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    但这声音并不是器材有问题。

    而是卡琳一一空手揍飞接二连三冒出来的怪兽，令其眨眼间变成墙壁污渍时产生的声音。

    不但威力很大，速度更是骇人，完全超出二手摄影机能捕捉的范围，连真冬的动态视力都看不清楚，她花了一段时间才能推测出发生了什么事。

    再加上卡琳异常的还不止如此，砰砰砰砰砰砰砰砰！

    她完全闪避了所有怪兽使出的攻击。因为使用的是随身摄影机，画面看起来不容易理解，但卡琳似乎从全方位遭受怪兽围攻，但她靠着感应察觉所有攻击，连怪兽从死角发出的攻击都完美地闪避掉了。

    而且——

    「啥！？仔细一看，才发现这些都是中层怪兽！？」

    这不可能。

    光是以中层怪兽为对手展开这种乱七八糟的战斗，这件事本身就很扯了，但更令人惊讶的是，她竟然在这么短的时间就下探到中层区域，而且是单枪匹马！？

    这一连串的情况全都是按理来说不可能发生的事。

    因为这情况——尽管透过摄影机、对手又是中层怪兽，只能靠真冬本人的经验推测——卡琳现在表现出来的实力，怎么想都足以匹敌「台面上的」国家最强级别探索者，甚至能凌驾他们。

    「这、这是怎么回事！？她怎会这么强……！？」

    真冬愕然地瞪大眼睛，开口吐出嘶哑的声音。

    （这怎么可能……！？先不论她怎么才十五岁就这么强，说穿了，我至今观察卡琳的气息，明明就跟寻常探索者差不多……我怎么可能会看不出来！？难道说她平常都用甚至让我误判的精准度抑制自己的魔力吗！？）

    （难道说这女孩一直乖乖遵守不能在公共场合使用探索者能力的规定，所以连带在日常生活中也总是隐藏着自己的魔力！？）

    （如果说她的实力真的那么高强，确实就能解释她怎么能在大火现场立刻找出待援者……可是真是那样的话，她为什么要在允许使用力量的状况下，还是把能力压抑到我无法察觉的状态呢……该不会是除了感应技能——为了警戒现场建筑崩塌的状态和火苗蔓延的状况——之外，她跟平常一样把其他所有能力都控制住了吧……！？）

    （如果她都这么强了，还搞到每天一身破烂……那她到底平常都深潜到哪去了啊……！？）

    冲击过大的影像，让真冬脑海里一口气冒出各式各样的疑问和假设。

    但这些想法也在下个瞬间被轰得无影无踪。

    『啊，这么说起来，用随身摄影机的话，拍不到我特地换上的这身优雅洋装呢？呃，把随身摄影机拆下来，装到自拍棒上……这样有拍到了吗？』

    「唉！？你这是什么莫名其妙的装扮！？」

    这回的画面才真正让真冬哑口无言。

    因为出现在画面中的卡琳，竟然穿着一身充满飘飘荷叶边的高雅洋装。

    而且那怎么看都不是洋装型防护装备那一类的「高阶花俏装备」，而是用路边店家买得到的布料和便宜衣服缝制的普通服饰。虽然做工看起来很精良，但顶多只能算COS服。再怎么样都不是在迷宫中层该有的打扮。应该说，穿着这么一身难以行动的衣服，还不全裸可能还安全些。

    可是这身衣裳居然在好几次跟怪兽群交战后都没有一丝损伤，摄影机画面里的卡琳本人当然也毫发无伤。就连终于长到能扎起尖角包包头——用以掩饰之前被烧得像十元秃的地方——的发丝，也都没有任何受到攻击的痕迹。

    可是再怎么毫发无伤，也不能放任卡琳用这白痴般的打扮在迷宫里走来走去，真冬只好在内心还混乱不已的状态下，急忙把卡琳叫回地面。

    「你、你……这是什么打扮……？」

    「唉嘿嘿，这是我参考刹那大人的衣服，在家政课时拿教室里剩下的布自制的得意之作喔！」

    卡琳似乎早已算好要躲过迷宫入口守卫的监督，竟然还知道要先换下洋装才出来。

    「穿上为了成为像刹那大人一样的优雅探索者而准备的决胜服进行探索——虽然这是我第一次展现给别人看，不过比我想的还顺利呢！」

    「像、像刹那大人一样的探索者……咦？原来这句话的意思不是指精神上的，而是连战斗风格和服装都要模仿她……？」

    「那是当然的呀！」

    第一次穿洋装直播而显得兴奋不已的卡琳，完全没注意到真冬被吓傻了眼，自顾自雀跃地如此回答。

    「穿着跟刹那大人一样的优雅洋装，优雅地彻底闪开敌人的所有攻击，然后用这双拳头击碎一切，就是我视为目标的优雅探索者该有的样子唷！」

    「……！？」

    卡琳说的话莫名其妙到聪明如真冬都没有办法理解。

    但最让她无法理解的，是在现实能实现这些莫名其妙设定的特例人物竟然就在她眼前。

    她在脑中一片混乱时勉强挤出话语。

    「这、样啊……？呃、不过，万一出了什么意外就太迟了，如果你坚持一定要穿洋装的话，至少用好一点的素材做吧……不过我不知道哪里有疯狂店家敢卖这种东西就是了……」

    「啊～老实说我也觉得能那么做的话最好。」

    卡琳听见真冬的建议，露出困扰的表情双手环胸。

    「就像我之前跟你说的那样，我真的很穷，根本没有钱买装备……唉，如果我是成年人的话，就可以用掉落素材自己制作洋装了。」

    「啊？」

    卡琳的发言又害真冬再次脑筋一片空白。

    「自己做……你是说、你有加工技能吗？」

    「嗯，不过是叫做〈神匠〉的废柴独特技能。」

    「啥……！？」

    〈神匠〉……这独特技能虽然确实是出了名的废柴，但印象中应该是不适合战斗的高加工天赋者，才会拥有的独特技能吧！？有加工天赋还强成这样，到底什么意思……！？

    接二连三的混乱，害真冬连维持扑克脸都要费一番力气，但她仍为了尽量稳妥地阻止朋友的夸张行径，继续绞尽脑汁。

    于是她在脑子还没完全恢复清醒的状态下，对卡琳说出以前研读迷宫相关法律时，向来被视为玩笑的无用小知识。

    「那……你要是出了什么事我也会良心不安，告诉你一个可能可以活用〈神匠〉这技能的法律漏洞吧。一般来说绝对不可能办到——应该说根本就不会有人想要尝试，但凭你的实力确实有机会实现。这作法基本上算灰色地带，所以最好不要让别人看见。这么一来，你大概就能用〈神匠〉制作正常的装备了。」

    「咦！？真的吗！？」

    于是担心卡琳人身安全的真冬，便传授给两眼直发亮的卡琳「在迷宫内加工」这项违反常识的密技。

    这一天，卡琳超兴奋地说「那我马上来试试看！」马上又跑进迷宫，而真冬则因为理智不堪负荷，决定原地解散……

    可惜这时的真冬无从得知，自己的这个决定竟然会催生出超越怪物的怪物。

    「……那个真的是现实吗？」

    跟卡琳分开之后，真冬回到家，不禁呆呆地自言自语起来。

    如果自己没有看错，那个加工天赋强到足以显现〈神匠〉的十五岁女孩，竟然已经有了足以媲美国家最强级别的战斗力……这令人难以置信的事实，让真冬回到家之后依旧感到混乱。

    但她身为前公安警察，总不能一直让思绪乱糟糟的，于是她决定下次找时间和卡琳见面时再好好谈谈。但是……

    『啊，真冬，不好意思，虽然我能使用加工技能了，可是洋装制作过程不是很顺利，等我做出自己能接受的作品后想第一个拿给你看，所以请先让我集中精神完成这件事吧！』

    因此，两人过了好一阵子都没见到面。

    真冬也为了以防万一，想进行各方调查，确认迷宫内加工是否（原则上）在合法范围内，所以心想着晚个两、三天再说也没关系，就以检视迷宫法规为优先……想不到这个决定竟然大错特错。

    不，也许不管她再怎么挣扎，在把这密技各诉卡琳的时候，一切就已经太迟了。

    「唉，你要让我等多久啊。」

    「真的很抱歉唷，我有点太热衷于制作洋装了……」

    卡琳一直坚持对洋装的完成度还不满意，不断地拖延见面的时间，等到两人再次见到面时，已经是器材测试那一日之后约十天的事情了。

    卡琳听见真冬合情合理的抱怨，似乎十分不好意思。

    但下个瞬间，她马上露出闪亮亮的眼神。

    「不过多亏你耐心等我这么久，我终于做出自己满意的作品了唷！都是真冬的功劳呢！来，你快来看看我的成果吧！」

    卡琳邀请真冬来到自己家，在她面前把魔力注入穿在身上的衣服之中。

    刹那间——真冬在这十天内好不容易取回的冷静，再次被彻底打碎。

    「……啊？」

    只见卡琳穿在身上的普通服饰，一转眼变成了充满荷叶边的华丽洋装，不只如此，连卡琳的头发都变成了一头金黄色，看起来就像是个华贵的千金大小姐。

    是的，卡琳这时穿在身上的，正是超高品质的魔法装备。

    「呃、等、这个……唉？」

    「呵呵呵，不枉费我这么努力，能让你这么惊讶真是太好了！我做出很优雅的品质了唷！有这个装备，就不用一直换衣服，质感也跟刹那大小姐的服饰一样很优雅，是至今为止最棒的决胜服呢！」

    在卡琳一脸得意地展示自己的作品时，真冬已经几乎什么都听不进去了。

    这什么东西啊？

    她知道〈神匠〉只能使用下层以下楼层的素材来制作，所以有想过成品应该会有相应的性能……可是看到变身魔法效果的精密程度、外观的精致度、内藏的魔力和不管从哪方面来评价都异常完美的完成度，更不要说卡琳表示万一破损还有自动修复的功能。这件洋装简直是倾注了与顶尖工坊相同，或更高阶技术的成品。

    （现在、是怎样……〈神匠〉居然有这种潜力吗……！？这女孩在十天内到底干出什么大事啊……！？不、不对，应该要问我怎么会搞出这种事……！？）

    真冬愣得说不出话来。

    不过她努力在如此异常的情况中恢复理智。

    「卡琳……我记得你说这十天来，为了测试随身摄影机适合设置在哪里，所以只要在迷宫里就都有录影对吧？」

    「咦？嗯嗯，因为只是想确认摄影机的位置，所以没有开直播，只设定了录影而已。」

    「给我看看。」

    「唉唉？呃、可是我想说这十天的状况没打算给别人看，所以过程很拙劣，一点都不优雅，基本上就算是真冬，我也不太想让你看……」

    「别说了，快点给我看。」

    真冬强硬地把录影画面拿来确认了一番……发现里头拍到的尽是数量非比寻常的装备品、令人怀疑自己眼睛的潜入楼层数，还有异次元级的战斗实录。

    「……！？」

    连在公安警察中被誉为神童的她都说不出话。

    卡琳的实力变得远比十天前要高超了许多——明显已经超出了人类的界线。不知道是十天前真冬就已经无法推测出卡琳真正的实力，还是因为她除了洋装以外还有其他以〈神匠〉制作的装备，让她在十天内彻底超越人类范畴……总之，摄影机拍到的卡琳已经强得像是另一个世界的存在。

    「卡琳我问你……你现在的等级是……？是在公会测的吗……？」

    「啊～因为公会测等级要收费，所以我除了一开始去申请执照的时候，就没再测过了……」

    面对拼命绷住扑克脸这么询问的真冬，卡琳笑着回答。

    「正好我昨天用〈神匠〉做了有鉴定功能的道具，可以测量等级了喔！你看！」

    卡琳边说边从房间一角拿出一颗像是水晶的东西。

    她把自己的手往上面一搭……

    「……！？」

    尽管真冬早已做好某种程度的心理准备，但水晶上浮现的异常数字还是又让她再度无言。尽管道具是卡琳制作的，不能保证一定准确……但不管她如何说服自己，对照刚刚看到的影片画面，她实在无法完全否定那异常数字的真实性。

    真冬一而再再而三被颠覆至今的常识，脸颊禁不住滑过一滴冷汗。这时卡琳看着水晶上浮出的异常数字，露出有点害羞的表情。

    「哎呀～虽然我觉得自己成长了不少，还挺开心的，不过该说我早就料到会这样吗～我果然还差得远呢。我想业界一定是像《迷宫大作战》那样，在同世代的人之中，有很多人等级跟我差不多吧。」

    「………………啊？」

    「不过多亏真冬教我活用〈神匠〉的方法，我以后应该还能变得更强，今后也会以像刹那大人那样的探索者为目标，比以前更加努力地锻练的唷！目前现在不只上层和中层，连在下层应该也能慢慢训练到穿着洋装，在完全不受伤的状态下进行很优雅的直播，在正式出道之前先把实力磨练到这个程度，应该也是个不错的阶段性目标吧！」

    「……？……！？」

    卡琳意味不明的发言，让真冬一瞬间停止了思考。

    但下个瞬间她马上注意到。

    这、这家伙该不会……！？

    （她该不会真的无法分辨虚构作品跟现实的差别吧！？不对、是因为拿动画标准来看待现实迷宫，所以完全没意识到自己有多反常！？）

    真冬看着卡琳过于脱线的模样，连忙甩甩头，心想再怎么样都不至于到这地步吧。

    可是卡琳完全不管真冬的反应，兴冲冲地继续高谈起因〈神匠〉技能而愈发膨胀的期待。

    「我基本上打算一个人直播，不过等到我的实力能达到像刹那大人与主角队伍会合那种程度的时候，跟同世代的探索者们并肩作战、互相帮助，一起攻略迷宫好像也很不错呢！我本来认为凭我这点程度的实力可能很困难，不过多亏了〈神匠〉技能，以后多努力一点说不定能做到唷……呵呵呵，虽然优雅迷宫实况是我现在的首要目标，不过作为《迷宫大作战》的粉丝，我也很憧憬将来找到志同道合的同世代战友一起闯荡的感觉呢！谢谢〈神匠〉让我的梦想变得更宽广了呀！」

    啊，不行了，这家伙是认真觉得这世界上到处都有《迷宫大作战（虚构作品）》里描写的那种强者呢。

    这一桩又一桩离谱的发展，让真冬从错愕变成颤栗。

    她差点就要脱口而出，说世界上才不可能有足以跟你并肩作战的同世代探索者……但这时——

    「唉嘿嘿，感觉变得愈来愈期待了呢！这全都是托真冬的福唷！」

    卡琳猛地紧紧握住真冬的手。

    「虽然有很多不方便的限制，不过多亏现在能运用〈神匠〉的关系，让我多了很多能做的事！不但能帮助我成为更优雅的实况主，而且好像能重现以洋装为首的各种《迷宫大作战》里的道具，感觉拓宽了许多可能性……这么说可能太现实了，但我觉得能跟真冬变成朋友，真是太好了！非常谢谢你跟我相遇唷！」

    「唔……咕……！？」

    真冬看着卡琳那让人不忍心打碎她梦想与希望的天真表情，和装载着过于纯粹的信赖和友谊、如孩子般纯真的眼神，与至今经历过许多不堪而显得晦暗的自己恰恰相反，如此爽朗又直接的好意令真冬不禁胆怯。

    她作为优秀的前任公安警察，这时脑中瞬间交错着各式各样的想法。

    （这、这到底该怎么回应才好……！？）

    （要是向世人揭露这个十五岁少女的存在，天晓得会对社会造成什么影响……！）

    （按常理来说，我应该好好教育她什么是现实，请她自己多收敛锋芒……呃、可是这女孩是把我从空虚中拯救出来的人，难道我得亲手破坏她的梦想吗！？）

    （呃、不行、我办不到……她可是用这种天真眼神作着梦，全心全意信任我这种人的女孩，我无法狠心破坏她的梦想……而且在说明过程中，可能会暴露我以前的经历……可是、那这样的话，直播要怎么办……！？）

    （我希望卡琳继续追逐她的梦想，我自己也想看看她开心直播的样子。可是这实力要是完全暴露在众人的目光下，肯定会引发不可控制的骚动！）

    （还是说，我来判定不至于引发太严重骚动的界线，和大众的容许范围之内……然后跟她说不要展现所有实力看起来才更优雅、更能延长观众享受直播的时间，透露太多迷宫情报是不优雅的行为等等，由我好好诱导她，也许就……！？）

    （但这样真的能瞒过她吗……可是果然只要她还想直播，就会有各种风险吧……！？）

    （我知道让卡琳这样的存在暴露在大众面前很不好……可是，就算如此，我也没办法叫她放弃当实况主啊……！？）

    （不、不行了……我不知道该怎么做才是最好的选择……！）

    真冬作为前公安警察的自我，和身为卡琳好友的自我，在脑中兜兜转转，仍找不出答案，让她经历了一场连待在一线时都未曾尝过的挣扎滋味。而她最后得出的结论是……

    「是、是呢……希望你以后会找到能跟你并肩作战的同世代的战友。」

    真冬只能语气含糊地肯定卡琳的梦想。

    并且按照一开始的预定给予某种程度上的建议，诱导让卡琳不要过于暴露出自己异常的实力，并且把世人是否会注意到身为实况主的她，完全交给卡琳自身作为实况主的资质和命运决定。

    在那之后。

    卡琳和真冬虽然个性恰恰相反，却意外合得来，一起行动的机会也愈变愈多，还进了同一所高中。

    真冬在对卡琳抱着各种复杂情绪和罪恶感的情况下，适度给予直播频道迟迟不见起色而消沉的卡琳各种建议，还假装是巧合、偷偷安排让卡琳抽中浮游摄影机……就在这样的日常生活持续了一年左右的某一天。

    「……终于来到这一天了吗？」

    升上高中约半年后的一天晚上。

    真冬看着网路上的骚动喃喃自语。

    要说发生什么事的话……就是卡琳在忘了关掉直播的状态下，海扁了闹事系实况主一顿之后，马上以惊人的气势在网路上爆红。

    老实说，真冬一开始并不看好这个爆红的趋势。

    因为距离真冬跟卡琳相遇过了差不多一年，连真冬都很惊讶自己竟然变得相当享受与卡琳的友谊……这波爆红让她有预感，卡琳肯定会以此为契机，身价不停翻涨、并逐渐离自己愈来愈遥远。

    她也从一年前开始就一直提心吊胆，担心卡琳因为过于没有大众常识和常常不小心透露重大情报而引起大骚动。

    所幸卡琳意外地很守规矩，从来没有泄露过自己真正攻略的到达阶层和等级，最多只透露到真冬说「这部分的情报被人知道也没办法」的程度。尽管这段期间卡琳的直播一直乏人问津，她仍一直谨守着那条界线，只要没发生什么太夸张的特例，似乎就不需要担心……但无论如何，真冬对于这次的爆红风潮仍然抱持着相当复杂的心情。

    不过。

    「你总算接电话了。你红了耶。虽然我们等等就会在学校见面，但我吓了一跳，忍不住就打给你了。恭喜你啦。」

    爆红的隔天。

    真冬竟难得在好不容易打通的与好友的电话中，声音显出平时少见的雀跃。

    虽然她难免感到担心，也仍觉得有许多隐忧，不过看见好友终于站上梦想的起跑线，她发现自己意外地打从心底充满祝福。因为不同于看着卡琳直播时消沉的模样感受到的心疼，她相信好友今后终于能开心地直播下去了。

    （……唉，虽然又要一一叮咛她别做过头，感觉会挺辛苦的就是了。）

    真冬在网路上看着卡琳发现流氓大小姐被广传后发出奇妙哀嚎的模样，一脸无奈地扬起嘴角——朝着卡琳很快也会慌慌张张地出现的学校前进。

    ※

    ——在对真冬展示用〈神匠〉制作的洋装之后。

    卡琳满脸问号地目送莫名一脸筋疲力竭的真冬离开，再次愉快地眺望着自己完成的得意之作——那件洋装，不经意地低语。

    「话说回来……真冬果然是我至今遇见的人里面最强的呢。虽然从她转来的第一天我就发现了，不过在我自己的等级和感应技能也成长之后，那种感觉就更明确了。看她好像受了很严重的伤，而且似乎出于一些原因必须隐藏实力，所以我也不敢多问……」

    卡琳回想起真冬转学第一天，自己发现有个强得不像话的人突然出现在教室里，害她很惊讶，不禁扬起嘴角。

    「一开始因为是第一次在同年纪的人里见到那么强的人，所以一直在寻找能跟她变要好的契机……唉嘿嘿，实际变成朋友之后，发现她是个比我想像的更棒的人呢。〈神匠〉的事也好，器材的事也罢，真冬真的帮了我好多忙喔，我得好好修练、努力直播，总有一天要好好报答她的恩情！」

    比如说……像刹那大人那样攻入迷宫的最深处，找到治好真冬伤势的方法之类的。

    「虽然依我的感觉，隐约知道那是很棘手的伤势，《迷宫大作战》里也出现过无法治疗的后遗症，不保证一定能找到治疗的方法……不过一开始就放弃，也太不优雅了呀！」

    卡琳鼓起干劲，继续一步步为实况出道做准备——同时暗暗定下了另一个新的目标，她今天也再次投身于深层迷宫，继续锻炼去了。

第二卷 后记

    好久不见，我是赤城大空，又名ドラゴンタニシ。

    非常感谢各位本次购买《大小姐系实况主（以下省略）》的第二集。

    卡琳大小姐在这本第二集中，就像我在第一集的后记明确提到的那样，发挥隐藏能力大展身手了一番。这位大小姐真的老～是在大闹呢……？

    那么呢，本作在网路连载的部分似乎也因为卡琳大小姐不停地爽快闹事，这回在カクヨム平台上得到了年度综合排行榜第一名！明明没有拿过日排、周排和月排的综合排行榜第一，这次竟然得到年度综合排行榜第一名，可说是相当奇妙的经验，这都是多亏了各位读者长期以来的支持。真的很谢谢大家。

    我也收到很多人告诉我单行本第一集看得很开心的感想，这些感想都是作者创作动力的来源，真是太感谢了。这些回应不只能让作者我开心，更能将卡琳大小姐闯出的祸和活跃表现让更多人知道，从这层意义上来说真的让我非常高兴。

    希望本作也能像卡琳大小姐持续爆红一样，如果各位觉得故事很有趣的话，还请继续在各大网站或社群平台给予好评喔，我会非常开心的喔，嘿嘿嘿（搓手）。

    本集的单行本收录新篇份量也满多的。一方面是为了让正篇故事有个俐落的段落，所以这次比较短一点点……另一方面是要让真冬小姐这样的人表现出娇羞的一面，确实需要相当的篇幅，结果就变成这样了。由于是写过去篇的内容，所以几乎没有什么直播元素，阅读起来的感觉跟正篇相当不同，不过内容补充了两人的关系和一些世界观，希望大家会喜欢。

    接下来是谢辞。

    感谢参与本作出版的所有相关人士，这次也承蒙大家的照顾了。

    谢谢从第一集开始继续把卡琳大小姐等人画得如此魅力无边的福きつね大人，真的非常感谢您！我在书籍作业期间总是不同地反覆欣赏魄力满点的机关枪大小姐和软Q蛋老师致赠的贺图等等插图，尤其是后者，难怪大小姐要惊声尖叫呢……！

    感谢责任编辑大人这次也在四部作品并行的疯狂状态下为我修正原稿等等，这次也帮了我非常多的忙。

    本系列之所以能顺利出版到第二集单行本，当然都是多亏有各位读者的支持。再次感谢大家。

    下一集会有大小姐与不怀好意的黑虎正面对决，以及新角色登场等等，围绕著作为实况主得以飞跃性成长的大小姐世界还会继续发展下去，还请各位期待。

    那么，希望我们第三集再会啰。

第二卷 特典【最强无敌的】谈论拯救涩谷的英雄山田卡琳第30串【大小姐】

    953　路过的无名氏

    我知道大家都听到不想听了，但不管看几遍影片都还是觉得卡琳大小姐真的超强的啦

    我是在她爆红后才加入的没法自称老粉，不过还是骄傲可以这么早就开始推她

    954　路过的无名氏

    没错没错

    不过她现在有名成这样真让人有点担心跟踪狂问题

    毕竟卡琳大小姐还只是16岁小女生，而且又普通地挺可爱的

    955　路过的无名氏

    啊、嗯～可爱是可爱啦……不过该说「可爱也有分两种」吗……

    她不论好坏两方面，都给人很强烈的搞笑系或怪咖系角色的感觉，大概不太会被视为那种对象……？

    956　路过的无名氏

    而且老实说看到她至今的影片还敢跟踪她的话根本是英雄了吧

    人家可是能在超远距离下精准锁定并一口气歼灭无数怪兽、还能感应到藏在墙壁之中的初见深层怪兽气息，连怪带墙一起Fist Fuck的女生喔

    957　路过的无名氏

    讲的内容都没错但讲法超不妙的WWW

    958　路过的无名氏

    男生粉丝大概不会有问题啦

    真正危险的是卡琳大小姐的梦女吧

    959　路过的无名氏

    梦女！？

    卡琳大小姐有梦女粉！？

    960　路过的无名氏

    有很多喔

    你搜搜某动画论坛跟推文特看看？

    简直是欲望奔腾的大姊姊们的游行现场

    961　路过的无名氏

    虽然之前就有一些，不过从涩谷迷宫事件之后就大暴增了呢

    962　路过的无名氏

    咦？梦女粉是指妄想跟卡琳大小姐谈恋爱的女生吗？

    963　路过的无名氏

    对的喔

    964　路过的无名氏

    那种傻妹言行和「唔呕呕呕呕呕」的声音是触发了她们哪根心弦！？

    965　路过的无名氏

    据说就是那一点好

    这种让人忍不住想要在身边照顾她、少根筋的感觉比完美男友更有市场

    用糟糕一点的形容就是感觉可以趁虚而入

    毕竟万一发生什么事的时候非常可靠

    而且重点在「就算是我也能陪伴她」、「我可以成为她的助力」的感觉

    966　路过的无名氏

    比起远远的默默支持更想结婚的那种！？

    总觉得意外认真呢……

    967　路过的无名氏

    老实说，她平常直播那种傻妹感跟在涩谷迷宫事件时严肃表情的反差感，连身为男性的我都忍不住少女心怦怦跳……

    卡琳大小姐无视摄影机拍摄、完全集中精神歼灭怪兽的表情帅气过头，害我明明是男生差点都要觉醒成梦女了

    968　路过的无名氏

    毕竟梦女可不是女生的特权哪！

    969　路过的无名氏

    不要动不动就丢出比渍物石还大的震撼弹【定期】

    970　路过的无名氏

    结果是男生也可能梦女化的糟糕话题吗！

    971　路过的无名氏

    不管怎么样，她变这么有名后肯定很辛苦呢

    972　路过的无名氏

    总之目前看似很不妙的梦女都会被更不妙的帐号出征所以感觉还没什么问题

    973　路过的无名氏

    更不妙的帐号？

    974　路过的无名氏

    是那个吗

    一般大小姐粉丝一号的那位

    975　路过的无名氏

    对，就是他

    976　路过的无名氏

    你是说那个对吧

    以条理清晰的留言贴脸战爆那些发言感觉快越界、行为也要失控的梦女（或者说根本是犯罪预备军？），之后还会整理懒人包晒出来，让人家帐号被冻结的那个狂战士帐号

    977　路过的无名氏

    什么东西啊太可怕了吧……

    978　路过的无名氏

    光是自称粉丝一号这点，就有一种超麻烦的气息……

    979　路过的无名氏

    令人毛骨悚然的是有好几个例子都是对方的推文特帐号被冻结后，在其他网路平台上的活动也同步停止，让人不禁怀疑是不是不只帐号被封，连现实中也发生了什么事

    当然也有可能含有网路上惯有的造谣或夸大，有很多无法确认真假的情况就是了

    980　路过的无名氏

    这么说来

    我的确在推文特的懒人包里看过那个粉丝一号的笔战

    不过我看到的不是针对梦女，而是为反而反的大小姐超级黑粉就是了

    981　路过的无名氏

    是说那个对看起来有益于日本的事情一律跳出来反对的律师帐号吧

    那个懒人包超狠的，律师那边完全被战得体无完肤，有够扯

    982　路过的无名氏

    我因为那篇懒人包对粉丝一号产生兴趣所以点去看了那帐号，结果真的有够可怕

    虽然自称是粉丝一号却完全没有为卡琳大小姐应援的贴文，也没转推任何相关推文，只是不断地跟危险帐号笔战，让我当下觉得「啊不能看」就马上关掉了

    不只没发过关于卡琳大小姐的推，连一般的日常推文都没有，全都在笔战

    感觉好像隔着萤幕都能感受到某种浓烈的执念扑面而来……

    983　路过的无名氏

    考虑到那人逻辑清晰的口吻，以及在笔战中把（虽然只是底层的）律师辩到无法回嘴的智慧跟卡琳大人截然不同，所以连那是大小姐小帐的传言都没有

    984　路过的无名氏

    而且连大小姐直播时这人都在笔战，不在场证明超稳固的，后来大家替这人取了个昵称叫做「卡琳大小姐的守护灵（恶灵）」

    985　路过的无名氏

    不是，这也太可怕了吧？

    986　路过的无名氏

    卡琳大小姐该不会被远比过激梦女更麻烦的东西附身了吧？

    987　路过的无名氏

    也因为这样，卡琳大小姐梦女圈很快就变得超乖巧安分

    988　路过的无名氏

    的确会这样呢！

    989　路过的无名氏

    不过人的欲望是不会止息的，所以在这种情况下还是有把欲望包装得很优雅的姊姊大人们在就是了！

    990　路过的无名氏

    不分男女全都是笨蛋呢！

    991　路过的无名氏

    说到底光是卡琳大小姐本人就已经是很异常的存在了，为什么连她周遭都会出现这种都市传说级的诡异事件啊！？

    992　路过的无名氏

    俗话说替身使者会互相吸引啊……

    993　路过的无名氏

    但话说回来粉丝一号这帐号其实超有用的喔

    不管怎么说卡琳大小姐本人个性好又靠北强、连道具箱都做得出来、未来发展性超高，就算万一也不能被网路恶意中伤击溃。说那人是守护灵倒也不算错

    ……虽然这样讲起来其实更可怕……

    994　路过的无名氏

    我们如果乱发言会不会惹上麻烦啊……没啦我自认是没写什么奇怪的话，只是大家讲得那么可怕，突然让我有点不安起来了

    995　一般大小姐粉丝一号

    没问题的喔^^

    这里的人们即使是匿名言行也都很有分寸

    请继续自在地谈论卡琳大小姐吧

    虽然对于过火的人进行制裁是不得已的事情

    但如果连只是开玩笑、打趣几句的普通粉丝也因此变得畏首畏尾的话，我也会很难过呢

    996　路过的无名氏

    哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？

    997　路过的无名氏

    喂喂不要闹喔！？我真的起鸡皮疙瘩了啦！？

    998　路过的无名氏

    不要在讨论串的最后来这招好不好！

    而且还演得超像的！

    999　路过的无名氏

    咦、等等、不要跟我说这是本人喔？应该不是吧？

    1000　路过的无名氏

    不会吧该不会真的是——

    1001

    这篇讨论板已经超过1000条回覆。

    请开新的讨论板。

    ●本篇加笔首次公开于日本Melonbooks。

    ●本篇加笔与店铺特典内容相同。

第二卷 插图



第三卷 第1话 大战序曲的序曲

    网译版 转自 轻之国度

    图源：流哲

    翻译：Lesis

    「诸位贵安～。今天是时隔已久的超优雅迷宫直播呢～。」

    在成为三亿之女后又过了两天。

    花了整整两天（也亏真冬的心理治疗起了效果），花梨才从三亿的冲击之中重新振作起来。这天放学时间，她举行了在迷宫崩坏骚动之后的第一次迷宫直播。

    但在直播正式开始以前，花梨用仍显发颤的声音说道。

    「那个，关于前天大家打来的SC……想必知晓的人物也不在少数，其实那天收到了三亿这个不得了的数字哇。」

    “草”

    “用一小时赚到了世界顶级全年SC金额，完全是bug了哇！”

    “虽说SC排行上本就是日本人更强一些，但这数字怎么想都离谱了哇ww”

    “不过这可是给区区国民荣誉奖都毫不为过的英雄，那个金额可还是太便宜了哟！”

    「非、非常感谢大家。但是那个，老实讲比起深层的BOSS魔龙，三亿日元才是要恐怖得多……总之，其中三成我就作为大家的心意收下了，其他的全都劵进涩谷复兴基金和迷宫崩坏对策积累基金里了哇！」

    “比BOSS魔龙还恐怖香草”

    “那在不知情的人看来，一小时收入三亿确实挺恐怖的哇www”

    “嘛确实有点太过火了呢”

    “非常抱歉的哇！那个时候有点太兴奋了！”

    “即便如此，也正是因为花梨大小姐能正确使用使用这些金钱，我们才会打这么多的哟！”

    “涩谷也的确因战斗的余波而受灾了呢。虽然无人牺牲，但伤者也不少。不仅捐进了复兴费用，还捐到了积累基金这边，真是无懈可击”

    “相当妥当的使用方式哇！”

    “所以才没法放弃当大小姐的粉丝呢！”

    “为什么她的良知就没法和常识画等号呢……”

    “顺带一提，捐款也能起到节税作用。从这个角度上说，这也是非常好的使用方式哇！”

    “这铁定是从小亲友那学来的哇”

    说明过打来的三亿使用方式过后，评论栏也填满了理解的声音。

    由于金额特殊，花梨对如此使用观众们特意打来的大量金额而略感不安。而见到此景，花梨也才松了口气。

    「顺带一提，这次所捐献的基金也是跟真——跟亲友商量过后，我觉得值得信任的哇。那么，回到今天的直播上吧！」

    于是，她将状态切换到了迷宫直播之上。

    「在聊特上也稍作告知过，今天也是一次略显特殊的直播呢。其实呢——糯糯蛋老师为我绘制的刹那大人绘图原画也终于要在下周寄到我家了呢！」

    那是由『迷宫生活』的原作者糯糯蛋老师所绘制、绝世仅有的神绘图。由于新观众也不在少数，花梨说明了一番这幅画的来历，便说出了今天直播的目的。

    「——所以呢，我今天要来制作用来装饰那份传家宝的画框呢！当然不会是普通的画框哇！我要用下层的素材，靠〈神匠〉制作出一块被核弹炸了也不会坏掉的画框！」

    “草”

    “香草大农园”

    “我是懂你心情，但你这也太来劲了ww”

    “虽然感觉核弹只是比喻，但总感觉花梨大小姐还真办得到，太恐怖了哇！”

    “听说是听说过，但这人还真打算在迷宫里加工吗……”

    “真的要用那个创造出超离谱魔法武器的〈神匠〉制作画框吗的哇！”

    “新大小姐们可全都在困惑的哇！”

    “那老大小姐每期也都在困惑，所以没问题的哇！”

    “话说我们也是第一次看用〈神匠〉加工的过程哟！”

    “好兴奋的哇！”

    于是，早早来到下层的花梨便看是了迷宫内加工直播。

    「「「嘎噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!?」」」

    下层响彻起魔物的悲鸣声。

    自不必说，那是被当成画框材料而被盯上的魔物所发出的惨叫声。

    “啊!?我还以为要用那个在涩谷用的武器，结果这人居然在空手无双吗!?”

    “虽然事先有听说过，她还真的在下层礼裙无双吗!?”

    “毕竟是创下那种创举的人，确实能接受，但实际看到时大脑还在拒绝理解……”

    “对吼，因为涩谷那事才订阅的人之中还有人不知道她平时直播是什么样的啊”

    “诸位情况，这便是花梨大小姐的「超优雅」直播哇……”

    “空手抹杀魔物的画面到底哪优雅了……”

    “不是「优雅」而是「超优雅」……”

    “新观众也会慢慢习惯大小姐的「超优雅」的哇！”

    花梨收集素材的画面让评论以飞速增长的新观众为中心暴涨起来。

    同接数也已经来到了50万这一离谱数字。

    （啊，前天杂谈直播时也是这么高的数字。那时是时候回顾才发现的，但实际看到后真的有些难以置信哇。）

    收集素材的同时，花梨也差点要因过高的观众数而叫出声来。

    和世间的关注度相反，在得到订阅数五百万这种数字的情况下，花梨却几乎没有在媒体前露面。

    因此，有许多不看她平时直播的人因好奇这位拯救了涩谷的英雄到底是何许人物，纷纷齐聚于此。明明直播才刚开始没过多久，同接数就已经变得相当不得了了。

    （不、不过和三亿相比，这个数字要好受多了哇！……话虽如此，在这个同接数下，我要是搞砸了什么，一定也会以前所未有的速度扩散开来的哇。必须要小心才行……）

    终归是吸取教训的花梨这么对自己说道。

    而在收集到大量下层素材之后，她「以防万一」转移到了中层。

    在依靠用手指弹射骨片的方式远距离击杀周围怪物的同时，她发动了那个技能。

    〈神匠〉

    由于只能使用下层以后的素材进行加工，并且成品也只能由制作者本人使用，这个技能算是个知名的落榜独特技能。

    但若是由战斗力超群的花梨来使用这个落榜技能——就会变成迅速生产恐怖魔法装备与魔法道具的凶恶技能。

    「跌丝袜！跌丝袜！」

    咚叮铛！

    「跌丝袜！跌丝袜！」

    咚叮铛！

    就如某时某刻一般，魔力在她奇怪的叫声中凝聚起来。

    或许是这次比平时更加集中在加工之中，她还拿了只锤子状的道具对下层素材进行加工——砰。

    于是，一块完美的画框诞生了。

    “蛤————www”

    “还是一如既往，这根本不是只做画框该有的过程哇www”

    “蛤？这啥？伪造动画？”

    “怎么随便拿锤子敲个几下就突然冒出个相框出来!?”

    “这是什么情况!?”

    “新大小姐的悲鸣声真是令人心旷神怡哇……！”

    “一种只能从第一次看花梨大小姐离谱直播的大小姐身上摄取的营养大补特补的哇！”

    “话说刚刚是不是凝聚起了相当不得了的魔力……？”

    “本小姐的感知技能明明算不得什么，但却能隔着画面感受到什么不得了的感觉啊!?”

    “空间是不是扭曲了啊!?”

    “也就是说乍一看和普通的加工技能一样，但投入的魔力却绝非寻常……!?”

    “又不是深层魔物，哪能靠魔力扭曲空间啥的……”

    “可这位可是无伤秒杀了深层魔物老大的大小姐呀解压……”

    【译注：原文“その深层モンスターの亲玉をノーダメ秒杀したお嬢样ですしお寿司……”，最后是“ですしお寿司”的大小姐谐音梗俏皮话】

    “甚至空间扭曲程度比深层BOSS周围的都更严重香草枯死”

    “看到这光景，感觉那挺加特林和打桩机能被制造出来也能接受了哇……”

    “释放的魔力根本不是加工技能该有的吧!?”

    「那么，来做一下各方面的测试哇。」

    花梨不理会大量划过的评论，从怀中取出一张画纸。

    随后，她将纸塞进做好的画框之中。

    「……很好很好。姑且是能给我存放物品使用哇。」

    由于〈神匠〉存在成品只能由自己使用的排泄物机能，因此画框能否使用还是存疑。不过姑且是成功把纸放进画框之中了，那说明似乎是没有问题。

    「那接下来是硬度实验的哇！」

    说罢，花梨以无与伦比的速度返回了下层。

    随即，她全力挥出了那块画框——邦——————————！

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    将画框拍在了下层打击耐性最强的米诺陶上。

    花梨的攻击让猛牛那骄傲的牛角连同它的脑袋一同遭到粉碎，就此毙命。

    相反，被作为钝器使用的画框却毫发无伤。

    「很好，总之米诺陶的角是打得碎哇！」

    “蛤————————————!?wwwwwwww”

    “不是吧这玩意!?”

    “本以为本小姐在见识过超优雅特林和打桩机之后已经不会感到惊讶了，看来还是想象力太贫乏了哇……该回顾迷宫生活了呢”

    “在打击耐性拉满的米诺陶身上，角也是最硬的部位哇!?”

    “那可是能把米诺陶砸进墙里打死的大小姐，拿着画框必然会是如此……”

    “画框是啥来着……”

    “给予猛虎翅膀 给予花梨大小姐画框”

    “太超优雅了……”

    “这离谱画框比寻常探索者武器和防具都硬吧wwww”

    “核弹且不论，至少对物来复枪的程度，这强度确实是防得住草”

    “太上心了吧www”

    评论栏的沸腾没能阻止花梨的强度实验。

    「借个火哇。」

    「咕呃呃呃呃呃呃呃呃!?」

    抓住下层火焰金刚的脖子将它举起，靠它吐出的火焰进行耐热实验。

    「你这镰刀不错哇！」

    「咿咿咿咿咿咿咿!?」

    将砍来的浴血螳螂镰刀打折的抗斩击实验。

    通过让画框沐浴进各种攻击之中，花梨测量着它的强度。

    “大小姐突出一个横冲直撞wwww”

    “花梨大人「被我杀掉就当是遭了大灾吧」”

    “话说那块画框算啥啊！完全没见坏的啊!?”

    “那个……难道说〈神匠〉根本不是落榜技能，甚至是超强技能……”

    “天狗「判断得太慢了」”

    【译注：鬼灭名梗】

    “虽然是以花梨大小姐过度异常为前提再说，但这下都开始能下定论说她连上限和扩张性都很离谱了……”

    “毕竟单就现在判明的部分就已经有拟态礼裙、魔物歼灭加特林、风龙杀手的打桩机、道具箱、不坏属性的画框……”

    “这实质就跟持有复数独特技能没差了哇!?”

    “这到底算啥啊……”

    「很好，非常完美的哇！」

    花梨从画框中取出画纸，浮现出满面笑容。

    纵使遭受了各种攻击，画框上也见不到一丝损伤，里头的纸也平安无事。

    这下是块有资格保存糯糯蛋老师所赠神原画的画框了哇！比预料中还要好的成果令她满心喜悦。

    今天的直播到此就已经足够了吧。

    （其实也想用普通的加工技能给最近饱受关照的真冬也坐点东西的……但用迷宫素材制作的东西又没法转交，回去之后再准备点别的好了哇。）

    完成目的之后，花梨将画框收回道具箱中，做起了回家准备。而事情就发生在这个时候。

    「可恶开什么玩笑！」

    「为什么这种时候会冒出强化种啊！」

    「糟糕透了混账！」

    「喂快逃！不趁那个没用的东西被杀的期间逃掉，下一个被干掉的可就是我们了啊!」

    「都怪那混账死闹别扭说自己下不了下层，跟我们软磨硬泡了一整天……自作自受！」

    「……？怎么了？」

    在通道的另一头，似乎有一队探索者的集团惊慌失色地逃了出去。

    下层很少会见到人。

    浮游摄像头似乎也拍进了这一画面，观众们也起了骚动。

    “咋回事啊那群人”

    “出事故了？”

    “因为距离比较远，我就暂停了放大看……看他们的纹章好像是Black Shell？”

    “那不是Black Tiger旗下氏族的顶流吗！”

    “是那个排泄物氏族的一部分哇!?”

    “氏族原来还有旗下的概念吗？”

    “倒不是有这种正式制度啦”

    “氏族的原成员独立出去成为氏族长，但彼此之间仍抱有亲密关系，一有什么事就共同行动，所以就被叫做旗下。这种在Black Tiger身边就有几个”

    “不过这气氛也不太对劲，到底发生了什么啊……听不太清声音，搞不明白”

    而在花梨与观众们都因这突发事件而不知所措之时。

    「别、别、别走啊啊啊啊啊！别把我留下啊啊啊啊啊！」

    「——这可不能坐视不理哇。」

    咻！

    察觉到那声悲痛的叫喊与怪物接近的气息，花梨瞬间向着Black Shell逃跑的方向冲去，化作了甚至足以撼动迷宫的疾风。

    ——而这时的她还想不到，这场邂逅将会成为与国内最强的腐败氏族Black Tiger展开一场静谧大战的契机。

第三卷 第2话 下层的异物

    “大小姐好快啊啊啊啊啊啊!?”

    “浮游摄像头都快被丢下了草”

    “明明这东西设计上是会被持有者魔力牵引，没法远离到一定范围之外的啊ww”

    “恐怕这个设计规格是基于「普通的」探索者设想的吧……”

    花梨以惊人的速度奔跑在迷宫道路之上，向听到悲鸣声的方向跑去。

    而在拐过两个弯后，这样的光景出现在了她的眼前。

    「噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「啊……啊……」

    一边是身穿黑色装备、跌坐在迷宫下层通路上的少女。

    另一边则是红着眼盯向她的巨大魔物。

    恐龙型魔物巨人恐龙。

    体长约有三米，特征为坚硬的鳞片与锋利的爪子。

    而这只巨人恐龙所缠的魔力更是与通常种划开界限。

    在吞吃了其他魔物过后，它的能力强化到了BOSS之上的水准。也就是强化种。

    这种情况在离群魔物之中也属于比较常见的状况，也因此，它成了最经常夺走探索者生命的迷宫恶意。

    「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    带有下层BOSS级魔力的尖牙闪闪发光，觉察到自己死亡的少女也因而发出尖叫——而就在那之后。

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「我去好险！……的哇！真是就差一点了呢！」

    强化巨人恐龙的上半身不见踪影。

    借着无后座炮技能，花梨的飞踢犹如巡航导弹一般将其踢飞出去。

    「呼，差点就要成佛了哇。您没事吧？」

    「………………………啊？」

    看着向自己伸出手来的花梨，黑发少女瞪圆了眼睛。

    「咦？礼、礼裙……？幻觉……？咦……花、花梨大小姐……!?本人!?」

    “被当是幻觉了草”

    “那（比BOSS还强的强化种突然没了上半身，下层还冒出来个身穿礼裙的大小姐）肯定会这样啊”

    “话说刚才还真是就差一点了呢！”

    “就连大小姐心中的混混都了冒出来了呢！”

    “↑混混探头是经常发生的事情定期”

    “我都还没来得及评论就把怪踢死了草”

    “若不是花梨大小姐的花，一定就赶不上了哇！”

    “大小姐好强啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “大小姐又救人了哇！”

    “真是超优雅呢！（不是玩梗）”

    “上次打太多钱了所以这次就忍忍了，但我好想追加布施哇……！”

    在评论栏沸腾的期间，身穿黑装的少女一时间犹如做梦一般怅然若失起来。

    而在终于意识到自己得救之后，她的眼里满是泪花。

    「……啊、吸、呜……谢、谢谢你就了我喔呜呜呜呜呜！我、我还以为死定了……呜哇啊啊啊啊啊啊！」

    「啊，啊啦啊啦，就下层的探索者来说真是个爱哭鬼哇？明明身高都比我要高了。」

    “啊啦^～”

    “这个好哇^～”

    “这可不行哇！小亲友可是会嫉妒的哇！”

    “出轨现场该剪辑了哇！”

    “百合豚大人和剪辑鬣狗大人兴奋起来了哇！”

    “现在是动物园的喂食时间吗？”

    见到花梨接住哇哇大哭着扑来的少女，评论栏向着与先前完全不同的方向沸腾起来。

    但在下一个瞬间。

    「……嗯？」

    被少女哭着抱住的花梨浮现出了诧异表情，随即惊讶地瞪大眼睛。

    「这个气息……难道说，您其实只有30级上下!?」

    “蛤？”

    “30级？”

    “花梨大小姐又在说怪话了……”

    “咋怎么说也不可能的哇www”

    “草。30级可是在上层稍微深一点的地方到处乱走都有些危险的新人哇”

    “实力再强的队伍也不可能把这个等级带到下层来哦！”

    “话说花梨大小姐好像光是摸一下就读出等级来了草”

    “嘛、嘛花梨大小姐的话做得到这地步倒也不奇怪……但不管怎么说30的可信度也太……”

    “就算假定真的能读等级，估计也应该是和300级搞混了……”

    评论栏冒出了理所当然的疑问。然而。

    「哎……为、为什么会知道我的等级……!?」

    “啊？”

    “蛤？”

    “不是，这是在开玩笑吧……？”

    “喂这也太怪了吧!?为啥30级会出现在下层啊!?”

    “这等级就算是踩了落穴陷阱也绝对不会误入进下层来啊香草枯了”

    “难不成是刚才逃走的那批人……”

    “难不成这是遭遇了什么非常不得了的事件……”

    少女就像是见了妖怪还是什么的眼神肯定了花梨的指摘，而这也让评论栏染上战栗之色。

    「刚才逃跑的那些人也是，这到底是什么回事……？」

    黑色贝壳的花纹在少女手臂上发着光芒。那是Black Shell的纹章。

    这只袖章说明她与先前那些说着脏话逃走的探索者们所属于同一组织。花梨看着那只袖章，轻抚着此刻少女尚未直起身来的后背，聆听起了她的诉说。

第三卷 第3话 黑心氏族与力量系大小姐

    「真的、真的非常感谢。我的名字叫神代穗乃花……」

    总之在冷静下来之前先互相做一下自我介绍好了。在花梨的催促下，被强化种袭击的少女——神代穗乃花接连点头，缓缓介绍起了自己。

    据她所说，她今年十七岁，比花梨还大一岁。

    现在高中方面已经休学，探索者也当了有一年左右，所属的氏族便是中坚偏上的Black Shell。

    而正如花梨先前所指出那般，她的等级正是30级。

    未成年且等级也只是上层水准的探索者竟出现在了下层，这事态令同接数膨胀到七十万的数字，评论栏也高速滑动起来。

    “还真是30级啊……”

    “从各个角度上说这未免太离谱了吧”

    “不过确实，仔细来看她的装备也是上层级的，而那只超大的背包也好像是杂役（拿道具的）上层或中层里经常会背的那种啊？”

    “我的战术护目镜也在说……那的确是30级左右的魔力啊那孩子”

    “是战术护目镜老哥！”

    “护目镜老哥！这不是当初隔着画面就准确感知到大小姐所射加特林子弹魔力量的护目镜老哥吗！”

    “根据现场探索者的证言所说已经证明你所写内容准确了哇！”

    “难道说这位是著名的感知特化探索者……？”

    “我去开个盒哇”

    “喂你们快住手！”

    “战术护目镜老哥要被特定了香草”

    “喂你们等等。不只是大小姐，那位护目镜也认定了那是30级，甚至本人也承认了，那她不还真就是30级吗……”

    “但她还和刚刚逃走的那批人同为Black Shell所属……”

    “这难不成不只是单纯的遭遇强化种的事故，而是一场案件……？”

    在自我介绍的期间，穗乃花也逐渐冷静了下来。花梨看准了这个时机，发问道。

    「所以，您为什么会来到这里？这可不是到得了下层的等级哇？」

    「……呃，这个……其实……」

    穗乃花抬头瞥了一眼浮游摄像头。

    花梨一下恍然大悟。

    「啊，不过也确实的呢。在直播中询问情况可能不太合适哇。」

    只不过尽管事发突然，花梨也已经把穗乃花的个人信息直播出去了就是……

    想要进一步询问的话还是先关闭摄像头为好。花梨少见地做出了符合常识的判断。

    哔哔哔哔。

    而就在这时，穗乃花怀里的手机传来了来电铃声。

    “怎么了？电话？”

    “不会是Black Shell那批人吧？”

    “怎么了呢？”

    评论栏里划过担忧的声音。

    不过来电方似乎是穗乃花知心知底的人，也让她浮现出松了口气的表情。花梨也催促她说「还请接吧！」。

    『我说穗乃花!?我正看花梨大小姐直播呢结果看到你差点死掉把我心脏都吓飞了啊!?你在下层搞什么名堂啊!?刚才逃走那批人就是你说的Black Shell的前辈们吧!?到底怎么回事!?』

    「哇、哇哇哇，小、小渚(Nagisa)，声、声音……」

    或许是相当大声呐喊的缘故，明明都没打开免提模式，少女的声音仍是在此回响了起来。

    穗乃花劝解着名为渚的来电之人，同时小声「那个、其实……」地小声说明着。

    结果。

    『……嗯!?蛤!?这算什么!?这氏族比你之前找我商量时还垃圾得多啊!?你难不成是为了不让我担心才故意省略了……啊够了，这才不是犹豫该不该说的情况吧！能不能换花梨大小姐来接!?用免提！』

    「哎……!?」

    『快点！』

    穗乃花拗不过，将电话交给了花梨。

    来电方似乎是穗乃花的朋友。对方单刀直入地展开说明。

    『我是穗乃花的前同班同学白濑(Shirase)渚。花梨大小姐，我如此失礼地混入直播之中万分抱歉。……但若不介意，我能将之后的事情在直播中说明吗？』

    「如果你们不介意，我倒是没关系……到底发生了什么？」

    『非常感谢！那么进入正题……不管怎么说那批人也太过分了吧!?Black Shell那群人硬把并不乐意的穗乃花强行带到下层来了！』

    “蛤!?”

    “才刚被突然打电话过来还要求换大小姐来接的朋友行动力逗笑，结果居然是铁定会让人急成这样的案件草枯死”

    “不是我确实隐约觉得会这样结果还来真的!?”

    “总、总归是骗人或者夸张化了吧……？”

    “就算是夸张表达，把30级未成年人带到下层的事情也已经几乎确定了，从这个时点上说已经躲不掉炎上了”

    “我把从强化种面前逃走的Black Shell那批人的声音解析放大了一下……就内容来说已经基本是实锤了哇 → URL”

    “呜    哇”

    “遭遇异常状况后把哭啼的同伴扔下逃走也就算了，还是把并不乐意的30级未成年人带到下层后见死不救，这完全就是杀人未遂了哇!?”

    “与其说是见死不救，这几乎是把她当诱饵来使了吧!?”

    “这下要大炎上了啊”

    “到底怎么回事呢……”

    渚的告发让听到这些的观众们吓了一跳。

    「……渚大人，穗乃花大人，能让我听听详细情况吗？」

    花梨也同样基于大小姐(野性)的直觉感受到了不能放着不管的气息，继续询问。

    「……」

    即便如此，当事人穗乃花仍像是怕给花梨与渚添麻烦一般犹豫不决。

    『老实说出来吧穗乃花！这事你自己也解决不了，何况要是放任不管，将来说不定也会有除你以外的人遭遇同样的问题哦!?如果不借助花梨大小姐的帮助，只凭我们是无能为力的啊……何况我都已经说出去了，已经没有回头路可走了哦！』

    「……!?啊，呜……」

    对穗乃花性格了如指掌的渚又推了她一把。

    在朋友的帮助下，穗乃花开始讲述起了事情经过。

    根据渚简单补充后的内容来说，穗乃花似乎是以未成年人的身份加入Black Shell的。

    无法依靠迷宫素材来换取金钱的未成年人，通过氏族来偏安全地学习新的，同时获取偏高的固定薪水。这也就是俗称的探索者暂入队(实习)制度。

    穗乃花的父亲在几年前离世了。为了抚养因过劳而倒下的母亲与弟妹，穗乃花休学了高中，并利用这个制度，作为Black Shell探索者出道了。

    「……但是，难得学校把我介绍了进来，但我却完全不行……花了一年也只来到30级左右……也一直是在上层负责提行李的……」

    “这越听越不像是该带来下层的孩子啊……”

    “本来还在想说选Black Shell是得多缺乏情报，没想到居然是学校推荐的，说不出话”

    “讲真这各方面到底算哪回事啊……”

    「这样……您也吃了不少苦呢。那么为什么要把这样的穗乃花大人带到下层来呢？」

    「关于这个，其实我也不是很清楚……其实，我有一个叫〈神匠〉的落榜独特技能……」

    “哎？”

    “穗乃花大人原来拥有和花梨大人一样的独特技能吗!?”

    “真的假的!?”

    “哎？等会等会？那难不成是……”

    “啊……（察觉）”

    「明明至今一直也被氏族的人们说是落榜技能嘲弄……但不知道为什么，氏族长突然闹腾起来说『只要把〈神匠〉练起来就会变得很不得了』……就叫我和前辈们去下层采集素材了……」

    “果然是因为花梨大小姐太活跃的错吧!?”

    “不是，这说是花梨大人的「错」也不对劲吧!?”

    “原来如此是这么回事啊”

    “虽然我猜到探索者领域这里会对〈神匠〉有激烈翻脸态度，但这也太过分了”

    “Black Shell也被道具箱和涩谷一事烧坏脑子了啊……”

    “啊那是得被烧坏……但即便如此也还是搞不明白为啥把30级带倒下层来”

    穗乃花的告白让评论栏显露了部分接受态度。

    但与此同时，穗乃花的发言与评论栏却让花梨诧异了起来。

    （看到我的活跃后改变了对〈神匠〉的评价？而且还剧烈到了会让那种水平的成员把穗乃花大人带到下层的程度？这是怎么回事？）

    如果只是改善了先前没深入研究的稀少落榜独特技能〈神匠〉的评价，那她还能够理解。但是，这改善得也太多了吧？

    虽说自己在涩谷展现的装备都是自己满意的逸品，但还远不能和在『迷宫生活』中一流工匠制作的装备相提并论。只是普通观众还好说，在专业的氏族看来，这应该也算不得什么才对。

    的确，这些对中坚氏族来说可能是没机会接触的东西。但只要事先知道有这种水平的装备，那也不至于惊讶成这个样子才对——

    （……啊！难道说……!?）

    花梨建立了一条令人震惊的假说。

    （难道Black Shell的人们……都没有看过『迷宫生活』!?）

    没错。一定是这么回事。

    从那些一点都不优雅的言行举止来看，Black Shell恐怕是个并没有认真做功课的不良氏族。若是在这个情况下还没有观看过『迷宫生活』，那他们肯定很难想象与自己无缘的顶级人士的生活。那么，会对区区(&#12539;&#12539;)加特林和打桩机这种东西而对〈神匠〉有过度评价也不奇怪了。

    （怎么会这样……我还以为是个探索者都应该会看的啊……）

    在花梨独自为完全无关的事情饱受冲击之时，也有人对穗乃花的发言产生了正经的冲击。那便是只从穗乃花口中听到个大致情况的渚。

    『等、等一下穗乃花。听你那句「但不知道为什么，氏族长突然闹腾起来」，难道你不知道花梨大小姐创下什么功绩了吗!?』

    「哎？花梨大小姐的功绩，好像是无伤单刷了下层的事情吧？之前和渚通电话时还跟我说遇上了深层离群魔物……」

    『哎……』

    「啊，不是吗……？抱歉……虽然我听渚说过后也有看花梨大小姐的视频……但因为每天都要在迷宫潜入到很晚……所以完全没空去看新直播……」

    『……』

    “不是吧!?”

    “这个年代真的还有探索者对花梨大人的情报只有这点!?”

    “估计对穗乃花大人的压榨程度都超出想象了，连渚大人都说不出话了……”

    “那遇上这种事本小姐们也说不出话啊！”

    “话说因为迷宫里太昏暗的缘故我现在才注意到，穗乃花大人的黑眼圈好重哇!?”

    “看这张脸……别说电视了，估计已经累到连看聊特的气力都没有了哇”

    “连迷宫探索者都不知道花梨大小姐的功绩了，这得是被压榨到什么程度……”

    “话说只是不知道大小姐功绩的话，那沉重工作还是能勉强说明的。但是连都现在了还不知道这些，那不就说明甚至都没对不乐意的她做出正经说明，就把她带到下层来了吗？”

    “Black Shell这群人到底是多强硬地把她带来的啊……”

    就在渚与评论栏的人们为穗乃花劳动环境感到冲击之时，从错误方向的冲击中回过神来的花梨忽然问出了一个问题。

    「啊嘞？那容我把话题绕回去一些。说到底，Black Shell的主力成员们恐怕都是些成年人吧？那就算不特意把穗乃花大人带来下层，只要把素材带回去加工不就好了吗？」

    “啊还真是”

    “因为脑袋里有了大小姐在迷宫里加工的印象后，我把这茬给忘掉了哇！”

    “完蛋，我都把看大小姐直播后脑子会出问题这话当梗看的，原来我还真的被破坏了常识啊……”

    “得小心才行……”

    “话说大小姐说得对啊，到底是怎么回事呢？”

    「那个……我也是这么说的……然后跟我说是『虽然是老大的命令，但可不能就为了你这家伙跑去下层采素材』『你这种没用的东西别想轻轻松松就变强』『至少给我当个挑行李的』……」

    “呜      哇”

    “咋确定大炎上的漆黑越挖越多啊!?”

    “这里是油田吗……”

    “不过吧确实不是不能理解他们什么意思……但因为这个就把30级拉倒下层去还见死不救……”

    “这都不是黑企的程度了啊。何止是草，连薄荷都要枯了哇”

    “就因为这种理由，特意把30级的人带来下层挑行李，这群人智商难道是0吗？”

    “说来有些难听，但特地把这种扯后腿的拉到下层来也只会添自己的堵……这脑袋也太不好使了吧？”

    “会干黑心运营这事的家伙们哪有脑子好使的啊，你们差不多得了！”

    “↑真是压倒性的说服力”

    “而结果就是在同接70万人的直播上暴露出来也太草了”

    “这下只能把他们烧到连骨头都不剩了吧”

    从穗乃花口中吐露出的过于残酷的内容，也令评论栏的滑动速度快得惊人。

    “话说干嘛要持续雇佣一年一个骂她没用的孩子啊……这对穗乃花大人与Black Shell来说都不是好事吧”

    “若是培养了两三年一定数量未成年人就能拿得到大量补贴，会不会就是因为那个原因？”

    “啊，偶尔也有听说过一部分氏族为了拿补贴而伪装出培养样子”

    “呜哇有背后交易啊”

    “迷宫厅还有警察给我工作啊”

    “话说学校居然把学生推荐去这种垃圾氏族，未免也太不妙了吧？”

    “讲真学校推荐这点真的是香草枯完的大问题呢。虽说Black Shell在网上的风评确实很差，但要学生注意到这点也是不可能的”

    “说到底真实性不明的网络情报与学校之间，要问一般该信哪边的话……”

    “也有一位因为相信了网络而引发了fist ○uck事件的人呢……”

    “弄不好学校方面还有教师在通过这补贴拿回扣哇”

    “学校也跟着Black Shell一起去海边烧烤吧”

    「但、但是，其实我也有错……」

    穗乃花也不知是否觉察到义愤填膺的人们模样，她诉说情况的声音也发着颤。

    「明明拿着很高的工资，但我却一点用都没有……理应拥有适性的加工技能也完全练不起来……也挨了骂说连提行李都做不好……今天也是，虽说下层真的很恐怖，但最后也是我自己想到如果照着前辈们说得那样做就能派上用场才决定下来的……但在来这里的途中也一直在扯他们的后腿。之所以会遇上强化种，也一定是因为我慢吞吞的，妨碍到大家的前进……」

    在诉说的期间，穗乃花似乎终于是按耐不住，泪水与话语一同涌了出来。

    「……其实，我从小开始就憧憬着探索者与警察对探科……来实习也是因为觉得也许能在帮助倒下的母亲的同时实现梦想……果然，像我这样的人就不该做梦吧……」

    『……才没这种事啊！穗乃花做得很好啊！我不也说过吗，加工技能也都是因为那群人不给你正经的素材用才练不起来吗!?』

    “完蛋”

    “这种极端的自责思想……完全就是被黑企摧毁自尊心后的样子哇……”

    “讲真看到这里的未成年人将来一定要注意啊。说起来可能难以置信，但被黑企压榨过的人都会变得像这样没法有正经的思想啊”

    “哪怕是高额工资，这放雇佣未成年人进氏族这里也是理所当然的，没必要太过于感激人家”

    “更何况人家还有补贴拿，就更不用感激了哇！”

    “虽然不知道穗乃花大人是否拥有才能，但才能绝不会在这种地方萌芽的呢”

    “就算没有见死不救，也建议还是立刻辞职比较好哦说真的”

    “虽然会为经济头疼一些，但留得青山在不愁没柴烧哇！”

    看着穗乃花的模样，评论栏也理所当然般合唱起了让她辞职。

    而静静地听完这些的花梨也抱有同样的想法。

    「……」

    眼前低下头去的少女，就和不久前一年多来都独自寂寞直播着的自己一样。触碰不到憧憬之物，也得不出结果，饱受摧残。

    而最为重要的是，身为以超优雅为目标的迷宫生活粉丝，她决不能放着这种事情不管。

    「穗乃花大人。」

    花梨一边打死着不解风情地接近她们的魔物，一边轻轻握住了穗乃花的手。

    「我不懂这些太复杂的事情……但要实现您的憧憬，那个地方会不会太不适合您了呢？纵然一年都没能萌芽成长，也没有必要感到自暴自弃。现在应该立刻跳槽到别的氏族才对哇。到能珍视您憧憬植物的地方去。」

    「……其实，我也……觉得……这样会比较好……」

    穗乃花回答了带着真挚视线发言的花梨。

    「但是，根本不会有氏族会雇佣像我这样在30级停滞一年多的废物……而且合同上说，如果未满三年就离开Black Shell，我也要付上违约金，连最初收到的装备那部分也得支付……」

    “蛤？违约金？？？”

    “违法了吧这个”

    “越听越黑企……到这个地步已经是犯罪组织了哇”

    “原来本小姐工作的公司是犯罪组织……？”

    “在黑企工作的大小姐还请快点去找劳基”

    “话说不只是违约金，就连索取补助装备的费用也是违法的吧？”

    “而且对方还是未成年人吧……这完全就是出局了吧？？？”

    ￥10000　@御剑律师

    呀，如果这些事是真的，那还真是违法得太过彻底了啊。是就算Black Shell来找我们家辩护我们也要严词拒绝的地步哇（不只是违约金，还要算上其他所作所为）

    “是御剑律师！”

    “居然是黑到连律师大小姐都打SC评论的程度草”

    “嘛就算违约金是违法的，实习制度也是挺完善的。如果有正规合同的话，想要辞职也一定很费功夫的吧？”

    “要是Black Shell今后还是没被烧成灰的话那确实没错哇”

    “再说了，就算有重新评估〈神匠〉的情况，事情也正如穗乃花大人所说，会不会立刻有氏族愿意雇佣一个一年来都是30级的孩子也很难说啊”

    “聊特上和各个留言板上也已经疯狂扩散这事了，应该会有不少助力……”

    “但就算如此，既然都和背后交易扯上关系了，根本不知道厚颜无耻的Black那批人会做什么啊。再者就算真有会趁着热度收了穗乃花大人的地方，也很难判断那边是不是什么正经地方啊？”

    “事情变得好复杂了呀！”

    “总之先以烧了Black Shell为确定事项，而对于穗乃花大人的处境就可能有点没法用寻常方法处理了呢”

    「呜……好像事情变得很复杂了哇……」

    花梨略感困扰地皱起眉头。

    正如评论栏中也有人担忧的那般，转到其他氏族似乎会有许多麻烦的问题。尽管提议要穗乃花辞职，但花梨没法立刻想出处理随之而生的问题的最佳方案。如果把当事氏族全员打飞就能解决问题的话就好办多了。但遗憾的是，世界上也是有一点点问题没法靠拳头解决。

    （呜，虽然对短时间内多次拜托真冬有些过意不去，但这方面也只能去找她商量才行了哇。话虽如此，既然都听说这种事了，我也不能把事情全都只抛给真冬一人……我有没有什么事是此时此刻能为穗乃花大人做的呢？）

    花梨稍作思索过后。

    「……总之，最重要的是“力量”的哇。」

    说出了这个结论。

    「嗯，不会有错哇！不管穗乃花大人打算就这样留在Black Shell还是去找其他的氏族，只要有“力量”就总不会错的呢！对于穗乃花大人来说现在最优先且最必要的就是力量！只要有力量就没什么可怕的哇！」

    “花梨大小姐!?”

    “您是怎么了!?受不了严肃氛围后脑袋过载了吗!?”

    “这肌肉脑大小姐突然说出啥不得了的话来啊”

    “这是正常运转状态定期”

    在观众们满是困惑之间，花梨就像是在说「我想到了个好主意哇！」一样，对穗乃花浮现出了满面笑容。

    「就是这样啦穗乃花大人！就算是为了今后，我们马上就在这里下层锻炼您的〈神匠〉吧！我也会陪着您的！」

    「……哎？」

    这极度欠缺常识的提案甚至让黑心氏族的问题都变得无关紧要了。穗乃花痴痴地小嘴大张，凝固下来。

第三卷 第4话 花梨大小姐的〈神匠〉讲座 in下层

    被一个叫Black Shell的混账氏族所束缚的少女，神代穗乃花。

    在众人对她今后的境遇一轮纷纷之时，花梨唐突一句「要在下层锻炼〈神匠〉哇哟！」让评论栏嘈杂起来。

    “花梨大小姐!?”

    “您突然说什么呢!?”

    “正打算做比Black Shell脑子更不对劲的事情草”

    “不过吧是大小姐的话倒是能安心啦!?”

    “为什么突然会变成这种情况呢!?”

    「很简单的哇！」

    花梨向困惑不已的评论栏断言道。

    「如果因为合同相关的事情导致穗乃花大人没法脱离Black Shell的话，那为了让她摆脱繁重业务，就该让她拥有用于自卫的装备。而若是要寻找其他的氏族，只要用〈神匠〉制作的装备强化自己展现实力，那能做的选择也会增加。也就是说，归根结底所必须的就是“力量”。所以才要让穗乃花大人在这个下层边锻炼〈神匠〉边制作她专用的魔法装备哇！」

    “明明是花梨大小姐，思路却如此清晰香草”

    “因为花梨大小姐是紧急情况下IQ就会暴涨的类型……”

    “说得好像她平时IQ很低一样”

    “但这么一说也确实，锻炼穗乃花大人是有意义的哇……？”

    “我们网民大小姐负责寻找让穗乃花大人从Black Shell抽身的方法与可以安心的氏族，而花梨大小姐负责锻炼穗乃花大人以增添穗乃花大人的选项……真是完美的工作分担哇！”

    “就算是这样要在下层锻炼30级的人也太奇怪了吧!?”

    “【悲报】从黑暗劳动之中得以解救的穗乃花大人，被怪物自然而然地甩来难题”

    “↑太一波三折了……”

    『好厉害啊穗乃花！居然能让花梨大小姐亲自帮忙锻炼〈神匠〉！我好羡慕！』

    「不、这我确实很感激啦……!?哎？真、真的要在下层做吗!?」

    和隔着电话发出欢呼的渚相反，穗乃花就像是怀疑自己听错了一样声音发颤。

    花梨则是对穗乃花的疑问回答说「那当然了的哇！」，点了点头。

    「因为我们未成年人又没办法把掉落物带到外头，而〈神匠〉也只能加工下层以后的素材。而把采集到的素材带去上层和中层也很浪费时间。想要顺顺利利地快速锻炼起来，一直待在下层是最合适的哇！」

    在制作画框之时要优先考虑超优雅地直播与画框的完成度，因此她才转移到了中层。但若不考虑这些，留在下层不停加工的效率才要高得多。花梨这么说道。

    「我会在保护穗乃花大人的同时不断打倒下层魔物再转交素材过来的，而穗乃花只要现场不断使用〈神匠〉就好了呢！大概这样的效率才最高哇！」

    「……!?」

    完全没有听错的事实让穗乃花颤抖起来。

    然而，说这话的对象是能无伤攻略下层、徒手撕开深层魔物的实力派主播。这样的人正面带无比真挚的眼神，说要训练自己。

    「我、我会加油的……！请多关照……！」

    穗乃花带着和先前被Black Shell强迫攻进下层时截然相反的心情回答道。

    而与此同时，评论栏也再度陷入混乱。

    “那、那个啥，御剑律师？大小姐是这么说的，但这样没问题吗……？”

    “说是未成年人只能通过迷宫内加工&私人使用的情况下使用素材来着，但现在这个没问题吗？”

    “作为前提的迷宫内加工就已经很钻法律空子了已经弄不明白了哇！”

    “我们外行人没法判断呢！拜托御剑律师您解说一下哇！”

    “@御剑律师：（本小姐什么都没有看见哇）”

    “你这不都看到了吗！”

    “噢啦！给我出来的呀！（猛敲事务所大门）”

    “留着一个显眼的1万SC还装不在场草”

    “看来是真的不想讨论这种复杂案件啊”

    “因为不久前打的1万SC而不能装没看见香草”

    ￥10000　@御剑律师

    嘛、嘛要是正经来说的话……呃，这个嘛，虽说转让是违法的，但那充其量是贩卖加工后装备的情况下才违法。在迷宫内转让素材属于小队间的分配，因此拿多拿少都是只要当事人之间都能接受，外人就没有法律根据强制做什么……而穗乃花大人现状属于被Black Shell舍弃后和大小姐组建了临时小队的状态……此外就是呃，说到底本就不存在迷宫内加工相关的规定……嘛没问题的吧哇！

    “御剑律师前所未有地说话含糊草”

    “未成年在迷宫内加工的时点就已经是专家才找得到的法律空子了，这次又叠加了这么多例外要素，想要立刻回复&断言也是不可能的定期”

    “话虽如此，既然没有违法的话，那就这样不断强化不就好了吗!?”

    「喔，谢谢您御剑律师大人！还、还打来这么高额的SC……！那么既然穗乃花大人也满是赶紧，法律意义上也已经确定没有问题了……那么就得先弄清楚要用〈神匠〉制作怎样的装备才最适合穗乃花大人哇！」

    说完，花梨直勾勾地注视起了穗乃花。

    本以为只是如此。

    「……穗乃花大人有觉醒几个脚力系的技能吧？」

    「嗯!?哎!?」

    花梨的话语让穗乃花惊讶地瞪大眼睛。

    「哎？哎？的、的确，我在为拿行李时也能追上前辈们而努力的时候觉醒了几个这样的技能……为、为什么不只是等级，就连我的脚力技能也能看得出来啊!?」

    「？虽然要根据对象来说，但只要仔细凝视，从魔力的流向中就能明白许多事情的哟？……啊我明白了，看来Black Shell的人们连这个都没有教您哇……果然是个过分的氏族哇！」

    “Black Shell「啥!?」”

    “不只是等级，大小姐就连持有技能都看得出来草”

    “关于这点就完全是在向Black Shell找茬了香草”

    “大小姐连观察能力都不得了哇!?”

    身穿礼裙的状态下无伤攻略迷宫——花梨为了实现这种愚蠢的梦想而锻炼出了强得离谱的看穿能力。在展现出这份能力的片鳞之间，花梨接着说道。

    「呜。若是如此，要最大限度发挥穗乃花大人的能力，使用脚力强化系的魔法装备会比较好哇。啊，那么那个地方就刚刚好哇！」

    「哎……呜哇啊啊啊啊啊啊啊!?」

    花梨抱起穗乃花，以无与伦比的速度奔跑在岩石通道之中。

    花梨就像是完全看透迷宫地形一般直线向前。而抵达之处，是一片会和Boss房间弄混的宽广空间。

    这是会填满无数魔物的迷宫内禁入区域——也就是刷怪房。

    在昏暗之中蠢蠢欲动的，是凶恶的下层魔物之一枪弹水晶蝗虫的集群。

    在刷怪房之中，也有一部分会仅由一种特定的魔物构成。而这种空间就被称呼为“巢穴”。

    「「「「叽叽叽叽叽叽叽叽！」」」」

    「咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    看着亮出锐利牙齿发出威吓的枪弹水晶蝗虫群，穗乃花发出了惨叫之声。

    这也是当然的。

    即便是在强大的下层魔物之中，枪弹水晶蝗虫也是特化过速度的魔物。

    单论爆发力来说，这种魔物连米诺陶都能超越。

    哪怕是下层级的资深探索者，在这无数蝗虫的状况面前也得要立刻逃走。

    但在这个情况下。

    「那么，穗乃花大人的〈神匠〉升级&开发专用魔法装备的修行，开始了哇！」

    「「「「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」」」」

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    蝗虫与穗乃花的惨叫声回响在这片宽广空间之中。

    蝗虫群正如它们名字那般，以子弹的速度朝她们冲来。不过，花梨将它们一个不漏地统统打落在地。

    在此期间，她也将时不时会掉落的〈水晶蝗虫的刚脚〉与〈水晶蝗虫的甲壳〉向穗乃花丢去。

    「那么开始吧穗乃花大人！素材的话要多少它们就会给我们多少，所以不要害怕失败，多多使用〈神匠〉吧！没事的，我不会让它们碰到穗乃花大人哪怕一根指头的！」

    「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    花梨把过去使用的加工道具从礼裙（道具箱）中取出，递给了穗乃花，催促着蜷缩在地的她“自行练习”。

    “不是这也太硬来了吧!?”

    “「不会让它们碰到穗乃花大人哪怕一根指头的！」←真是太可靠了哇……”

    “※是将自己带进如此魔境中的罪魁祸首作出的发言”

    “这是鞭子抽完再给糖吃的DV基础吗？”

    “是暴力大小姐！”

    “在下层锻炼30级之人的时点就已经够硬来了，上来就带去刷怪房这脑子也太离谱了吧!?”

    “哪怕是Black Shell都没这么硬来香草”

    『穗乃花加油！和花梨大小姐在一起的话绝对没问题的！』

    “朋友好悠闲草”

    “这份信赖到底从哪来的啊”

    “那当然是从涩谷那件事来的哇”

    “不、不过嘛花梨大小姐的话的确能带来守护穗乃花大人到最后的安心感……”

    “就算这样，对于30级的孩子来说也太高难度了吧!?”

    “就算是有加工技能，这种情况下怎么可能集中在加工之上哇!?”

    “在下层魔物和大小姐大闹一番的附近进行加工，别说是魔法装备了，哪怕是小学生水准的手工都做不出来哟!?”

    “更何况这对于连〈神匠〉都几乎没有用过的贫困生来说负担太大了呀!?”

    评论栏被理所当然的怀疑所填埋。

    「咿、咿呀啊啊啊……!?」

    而正如观众们所担忧的那般，穗乃花几乎直不起腰来。

    毕竟远比自己强大的怪物们就在触手可及的地方肆虐，这也情有可原。然而。

    （啊、啊嘞……？）

    而这时，穗乃花突然注意到了。

    （最、最开始虽然吓了一大跳……但好像也没有想象中，那么恐怖……？）

    是因为花梨在用过于压倒性的力量守护着自己……但理由不仅限于此。

    穗乃花自己也在无意识期间对恐惧有了抗性。

    她每天都沐浴在来往于下层的资深探索者的高压言辞与态度之中。

    再算上先前她被独自抛弃在下层，面临即将被强化种杀害的绝望。

    和这种东西相比，花梨不惊不险地击倒枪弹水晶蝗虫的光景可是一点令人感到恐惧的要素都没有。

    （这、这样的话，说不定我能做到……？）

    穗乃花用连颤都没在颤的手握住加工道具，又向已经堆积成山的素材伸出了手。

    穗乃花就没有像样地发动过〈神匠〉，没法像花梨那样一下就造出成品。就算自己对制作物品的天分高到足以让她觉醒〈神匠〉，但要立刻制作出魔法装备也是不可能的。

    因此，穗乃花就如花梨所说那般，以失败为前提发动了〈神匠〉。

    在反复试错的过程中，她开始加工起了素材。

    然而。

    （……!?这、这是什么情况……!?）

    穗乃花瞪大眼睛。

    （总觉得，加工得很轻松……!?难道是因为至今都没有发动〈神匠〉的机会我才不知道，但原来加工技能都是这样的吗!?）

    就好像下层的浓郁魔力辅助着她一样(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)，穗乃花以难以想象是初次发动〈神匠〉的精度开始了加工。

    当然，最初的几次是失败了。

    但随着她的一次次挑战，加工的精度也以肉眼可见的速度上升，仿佛〈神匠〉的等级也跟着上升了一样……

    「……!?做、做出来了……!?」

    而自从修行开始算起还不到一个小时，穗乃花已经完成了一双靴子型的优秀魔法装备。

    “蛤？”

    “不是”

    “等会等会等会等会!?”

    “也就是说在这个状态下不仅能完全集中在加工之中，还一小时就完成了魔法装备!?”

    “等会!?她是今天才第一次像样地发动〈神匠〉吧!?”

    “〈神匠〉原来是这样的吗!?”

    “不只是〈神匠〉的性能，在那种情况下斗还能相当专注的穗乃花大人说到底也很奇怪吧!?”

    “这啥啊真是吓人”

    “喂、喂这下搞不好「大小姐」要增加了啊……”

    “大　小　姐　增　殖　漏　洞”

    “这种都是要关服（世界）级别的漏洞了啊……”

    穗乃花所制成的靴子其实外观尚不美观，性能也不强。

    但即便如此，穗乃花也仍是在这种疯狂的环境中立刻制作出了成果。评论栏一片嘈杂。而就在这时。

    「果然正如我所料，穗乃花大人并不像自己所想象得那般弱小娃！」

    花梨对漂亮地完成难题的穗乃花露出微笑。「那么之后就反复制作下去，提升靴子的完成度哇！」说罢，她用着比先前更加猛烈的势头收割起了水晶蝗虫的素材。

第三卷 第5话 魔法装备的性能

    借由充斥在迷宫内的浓郁魔力，在下层以下的位置发动加工技能就可以促进生成物的完成度与技能的成长。

    虽不知花梨是否知晓这个效果，她仍在下层帮助穗乃花修行了一段时间。

    「嗯嗯。姑且是做得很充足了哇！能在这么短的时间内做到这个地步，真的好厉害哇！」

    「谢、谢谢……！都是多亏了花梨大小姐帮忙……！」

    空地上已经摆上了二十多双“试作品”。

    花梨看着穗乃花最后制成的一双黑色靴子，像是打了包票一般点了点头。

    而评论区则满是战栗。

    “那、那个……本小姐总觉得，穗乃花大人每做好一双靴子，制作速度与完成度就会有明显的上升呀？”

    “好像从中途开始就开始过于集中，甚至都像是进入zone了。难道是因为这个缘故……？”

    “至今为止遭受了黑企那么残酷的对待，现在却能给她这么多下层素材任她使用，那情绪当然会高扬起来的哇！”

    “而且在加工的期间也没少被大小姐（在清空蝗虫的同时）夸奖呢”

    “虽然建议有点偏感觉但是也很切实，有些令人惊讶哇！”

    “就、就算这样，穗乃花大人的〈神匠〉等级是不是都上升到看都看得出来了!?”

    “我说Black Shell啊。你们是不是差点毁了个大小姐级别的逸才啊……？”

    同接百万。

    不只是Black Shell恶行遭到扩散，被压榨的少女在怪物的指导下飞速成长的状况也不断吸引着新观众。

    「那么就实际装备一下靴子吧。传视情况再做各种调整哇！」

    「好、好的！」

    穗乃花在枪弹水晶蝗虫全灭后的大房间里穿上黑色靴子。

    本打算稍微在这间大房间里稍微跑跑来确认感觉——但这可是用下层素材制作的魔法装备，性能别具一格。

    「……!?这、这是什么……好厉害……！」

    电光火石。

    纵横无尽。

    穗乃花的机动力已经暴涨至连上述词藻都不足以形容的地步。

    时而飞奔在地时而脚踢墙壁，自由自在奔跑的模样简直就是个人类版的水晶蝗虫。

    借由魔法效果得以强化的并不只有脚力，连全身的身体能力都提升到了足以承受高速机动的程度。因此，她的身体也不会被这个速度所玩弄。

    只是穿上了这双专属的靴子而已，穗乃花作为探索者的能力就如文字所述那般得到了飞跃性提升。

    “这啥玩意!?”

    “这也太快了草”

    “既然是用下层素材做的魔法装备，效果自然也会很出格吧……即便如此，让30级强化到这个地步也太不得了吧!?”

    “连魔力效率也很不错啊这个!?”

    “果然〈神匠〉也不愧是独特技能啊，效果也太强大了吧!?”

    “是谁嘲讽〈神匠〉是落榜技能的啊!?”

    “硬要说的话是「全人类」哇……”

    “甚至连花梨大小姐本人都在说「就算做出道具箱也没法把它给别人用哇～」，把这个当成落榜技能看待……”

    “↑不管听几遍都觉得脑子疯了的发言香草”

    “虽然速度还远不及影狼，但能让30级一下子得到这种速度，这个独特技能也太破坏性了……”

    “尽管这姑且是有花梨大小姐进行无限下层素材作弊供给才做到的，但这下〈神匠〉真的是不开玩笑的评价骤变了……”

    “直到刚才还被黑企压榨到哭的女孩子在用都能留下残影的速度跑来跑去真的草”

    “这是刚哇哇落地就能奔跑的野生动物吗？”

    “我脸上的怪笑停不下来哇!?”

    『好厉害啊穗乃花！果然Black Shell那些家伙一点眼光都没有啊！』

    而就在评论栏与渚都在为穗乃花的速度惊愕而夸奖的期间。

    「喔噢，做得很好哇！速度一下就提升起来了哇！水晶蝗虫素材的特性很好地提去了出来，成功赋予上了速度提升效果呢！好厉害哇！」

    「咿……!?」

    为防止穗乃花跌倒而如影子一般紧贴在她身旁的花梨也面带满面笑容地夸奖起了穗乃花。

    “花梨大小姐没任何辅助就能并跑了草”

    “并跑也就算了，哪怕在空中都能跟影子一样紧贴着到底是怎么回事啊!?”

    “真的一点都没拉开距离，近得就跟贴在一起一样香草”

    “感觉就像是在视频里看到了只能在细致到根据影子情况P出来的照片里才看到的画面一样哇!?”

    “穗乃花大人居然才注意到花梨大小姐从中途开始就一直跟着自己草”

    “穗乃花大人脸色苍白香草”

    “难不成是以毫米为单位去先读了穗乃花大人的动作……？”

    “用恰好的速度并跑的同时还鼓掌真的草”

    “在同步或是芭蕾舞表演中也没同步到这个地步哇!?”

    “这都是这种类型的妖怪了吧!?”

    “大小姐真正的恐怖之处就在于，她高超的不只是单纯的力量，就连技巧也一样出众哇……”

    「总之靴子做得似乎很不错哇！但100%完美的装备可是不可能立刻就制作出来的东西，就连我也是一样。时机传上去之后，有感觉到什么应该介意的地方吗？」

    「哎？这个嘛……」

    花梨的询问让穗乃花一时停下脚步。她用穿着靴子的脚敲了敲地板，将注意力集中在脚部之上，随后怯生生的回答道。

    「应该是因为我太羸弱的缘故，在奔跑的时候，似乎给脚带来的反作用力也很强。随着魔力的消耗，我好像也不能长时间奔跑……好不容易提升了自己的脚力，但感觉踢在魔物身上时我也会受伤……啊，这样想来，这件装备还是件特化机动力的类型，攻击力说不定也很低吧……说是缺点可能就优点奢侈了……」

    「呜姆呜姆原来如此的哇……嗯，穗乃花大人不只是观察力很好，打一开始就能灵活运用强化机动力的装备而不被其左右，对装备的分析能力也不坏。果然您打一开始就拥有很棒的素质哇。那么就马上……」

    花梨对穗乃花的回答尤为满意地点了点头。

    「为弥补穗乃花大人察觉到的问题，我们接下来就对这双靴子做进一步的改造强化，给它附加上魔法功能哇！」

    “蛤？”

    “哎？”

    “改……造？”

    “附加魔法功能……？”

    “不是，这，好像是加工的资深专家才会的顶级技能不是吗……？”

    借由穗乃花的〈神匠〉得以诞生的出个速度强化靴子本就极其强力了。

    而觉察到这件魔法装备将得到进一步飞跃的气息，超越百万同接数的评论栏已然冻结。

第三卷 第6话 魔法装备的改良

    穗乃花所制成的强化速度的强力靴子。

    在已然发挥出破格性能的情况下，花梨说出了要将这件魔法装备进一步强化的发言。就此，评论栏不知今天第几次陷入混乱之中。

    “魔法装备还能添加新的功能吗!?”

    “这种事情是做得到的吗!?”

    “不过，说是改造，但应该只是强化现有的功能而已吧？强化装备一般也是这个意思……”

    “但是「一般」这个词是否适用于花梨大小姐的问题也还不得而知……”

    “那个……改造的意思莫非是指在实施后追加提升速度以外其他能力……？”

    「没错的哇！」

    看着评论栏的花梨充满活力地回答道。

    「当然强化是有极限的，也得视制作物而定……但只要稍微提升一点〈神匠〉的等级，就可以进行对魔法装备附加新功能的“改造”了呢！」

    “我去不是吧!?”

    “说真的吗!?”

    “这不应该是把加工技能锻炼至登峰造极的顶级工房老大才能会的技能吗!?”

    “一般可是会因为成品与后续追加素材的魔力互斥而得不出什么好结果的哟!?”

    “也就是说直到刚刚都还没用过〈神匠〉的孩子也能立刻做到这个地步……？真的假的……？”

    “若是真的那〈神匠〉也太离谱了吧……？”

    “哎？也就是说那台性能异常的超优雅特林也是这么来的吗!?”

    “超高威力、连射性能、锁定、弹药追踪……我就在想那种多功能高火力魔法兵器到底怎么做出来的……”

    “说真的大小姐能不能提前把自己知道的情报全都○出来啊!?对心脏很不好啊！”

    “↑呕后面的那个字被设置为NG词了草”

    「那么，我们就快点转移位置，去捡适合用来改造的素材哇。……但在那之前。」

    花梨从礼裙中取出一只小小的袋子。

    「改造的过程中也很可能会失败，所以也有必要重新制作新的靴子。这里的素材也带拿上才行。」

    说着，花梨接连把多余的枪弹水晶蝗虫素材丢进袋子之中。

    纵然制作了二十多双试作的学子，但剩余的素材仍旧堆成了一座小山。而这些素材也被陆续收纳进了小袋子——也就是道具箱之中。

    「……!?哎……!?这、什么？为什么这些素材能全部装进那只小袋子里……!?哎哎哎？难道说……那、那是道具箱……!?」

    而穗乃花对这幅光景感到无比惊愕。

    虽说先前才刚被基于〈神匠〉进行装备改造等过于初次听说的情报感到愕然，但此刻的表情说明她连这种愕然都被此刻的光景吹到九霄云外。

    “穗乃花大人目瞪口呆的好可爱”

    “说起来，这孩子知道的花梨大小姐情报才停留在讨伐了深层强化魔物的程度哇……”

    “能实时看到（几乎）初见花梨大小姐的观众什么反应真是幸运”

    『穗乃花！我把「十分钟就能看懂的花梨大小姐异常规格&异常行动合集」的视频发给你咯！看完这个大概能减轻一点对大小姐产生的惊讶啦！』

    “渚大人动作太快了香草”

    “视频标题好过分啊草”

    “花梨大小姐因为异常行动过多搞得就算是最短的总结合集也得花个十分钟太草”

    “不要在迷宫内悠闲地催人看视频啊！虽然话是这么说，但事先预习一下也能防止被花梨大小姐的突发性异常行动吓到导致露出破绽，反倒更加安全了哇……”

    “30级被逮到下层还使用〈神匠〉估计也累了，看看视频权当休息也不错哦！”

    而在关切穗乃花的评论划过期间。

    花梨与穗乃花在间隔了一小段休息时间过后，又为了收集改造靴子的素材而踏入下层。

    「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    惨叫声在迷宫之中回响起来。

    自不必说，那是被花梨虐杀的怪物们所发出的临终惨叫。

    「好耶！掉落不错的素材了哇！就拜托您回收了哟，穗乃花大人！」

    此时此刻，花梨正与穗乃花以临时小队的形式展开行动。

    花梨专注于魔物的歼灭之中，而掌握了机动能力的穗乃花则负责回收掉落道具。

    穗乃花这一年的提行李的也没白当，动作尤其娴熟。

    再算上获得了高速机动力，她也勉强能跟上花梨那离谱的魔物讨伐速度，将掉落一地的素材尽数回收。但与此同时。

    「居、居然和我有同一个独特技能……道、道具箱……？在迷宫崩坏中把牺牲者压到了0……？魔弹加特林……？打死了深层Boss……？SC三亿和五百万订阅……？虽、虽然是听说过她打倒了深层的强化种，但这、这……我岂不是在让一位比我想象中还要厉害得多的人给我授课……!?」

    发来的花梨所为合集视频所带来的冲击难以消散。在捡拾素材的同时，穗乃花面色铁青地嘟囔着这些。

    “让她发觉了吗……”

    “在打算让30级的穗乃花大人在下层刷怪房里做魔法装备的时点就该察觉了哇……”

    “话虽如此，就算带了一双里白的眼睛也看不穿这是位持有道具箱还能打死深层Boss的大小姐哇……”【*译注：里白指北斗神拳的角色。该角色是个军师，但本身在原作中没做出啥带来实质影响的行为，其台词「读めなかった、このリハクの目を持ってしても」（哪怕是我这双里白的眼睛也没能看穿）就成梗了】

    “穗乃花的反应真好哇～”

    “一边是下层魔物虐杀另一边是穗乃花大人的反应，真是场一饭两吃的直播哇！”

    “追究Black Shell和观赏这场超棒超好看的直播，两件事都不得不做可是大小姐粉丝（花梨党）的痛苦之处哇！”

    就这样收集到大量素材之后，花梨满意地点了点头。

    「很好很好，比较好的素材大都收集到了哇。数量也很充足。那么穗乃花大人，来用收集到的素材改造靴子哇！」

    「我真、真的做得到吗……？」

    穗乃花被花梨搭话才回过神来，发出略显微弱的声音。

    「就我来看，穗乃花大人的〈神匠〉技能已经提升到能勉强进行改造的等级了哇！就算没能办到，只要不断做出试作品出来，等级也是会上升的。别太介意，试错下去吧！我以前也是这样的！」

    「这、这样啊……」

    说到底改造这种事情是真的办得到的吗？会不会能做到这种事情的只有过于超乎规格的花梨大小姐而已？……穗乃花这么想着。

    但既然帮自己到这个地步的人都这么说了，那穗乃花便再一次在下层发动了〈神匠〉。

    使用的素材是据说与枪弹水晶蝗虫素材相性优质的〈浴血螳螂的镰刀〉和〈弹簧蛇的尾巴〉。

    花梨收集来了这些素材，说是能分别给靴子附加上斩击效果与降低反作用力功能的效果。

    在半信半疑之间，穗乃花决定相信帮助自己的花梨，凝聚起魔力来。

    （……!?啊、啊嘞……好像，就好像能稍微看到一点制作的程序一样……）

    事先处理是由花梨大小姐传授的，那自然是能明白。

    但关于在那之后「往靴子上添加其他素材从而附加复数魔法功能」的过程，她却不知为何稍微理解了些，理解到这是办得到的事情。

    穗乃花顺从着从独特技能上流入的直觉，在花梨时不时给出的意见之中控制起了工具。而在几次失败过后——

    「……哎！成、成功了……！」

    一双将复数素材在毫无魔力互斥的状况下组合而成的全新靴子诞生于此。

    那是一双具有减轻反作用力效果，同时还在脚尖上安装了锋利刀刃的逸品。

    “哎？还真成功了!?”

    “太快了吧!?”

    “穗乃花大人在和技能等级无关的方向上也明显习惯了神匠的手感香草”

    “那毕竟一直在供给她一堆总额不知道有多少亿的练习素材……”

    “即便如此这也很异常哇!?”

    “这、这真的追加了复数新功能吗!?”

    “至少从外表上看是强了不少哇!?”

    “不、不过嘛，如果只是外表的变化与单纯的强化功能，那普通的加工技能也办得到……”

    “的确姑且是成型了……但是不是真的立刻就办到了追加复数效果的顶级技巧也不好说……是吧？”

    「很好，那么来实际确认一下性能好了……不过在此之前还是换个地方吧。」

    「咦？」

    花梨说罢，把穗乃花带到了中层的最深部。

    由于她们在收集素材的过程中就已经来到了接近中层的位置，因此眨眼间便抵达了目的地。于是，花梨对穗乃花这么说道。

    「那么穗乃花大人，穿上那双靴子，去和那只魔物战斗看看吧！」

    「咦!?哎!?」

    穗乃花一脸愕然。

    花梨手指所指向的魔物，是在迷宫中层实力屈指可数的魔物，迷宫猪。

    过去这种魔物曾被花梨当成炮弹一样随手丢来丢去，导致看上去并不算强……但即便如此，这也不是30级就能与之抗衡的对手。虽说实际情况得视所拥有的技能与装备而定，但想要单独且安全地讨伐它们，最好还是得要有个100级以上。

    “不是，要测试靴子功能一上来就是实战，有没搞错!?”

    “大小姐!?我姑且说一下，穗乃花大人可是人类哟!?”

    “人类和花梨大小姐不一样，是很脆弱的生物哟!?”

    “评论说得好像花梨大小姐不是人类一样草”

    “那花梨大小姐的种族就是「大小姐」……”

    「咦咦，那、那个，我真的要一上来就战斗吗……!?」

    「当然。魔法装备的性能果然还是通过和魔物实战来验证才最好。当然如果有危险的话，我也是会中途插进来帮忙的。再说了——」

    花梨顿了顿。

    「根据我的预估，区区那种程度的对手(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)，装备了那双靴子的穗乃花大人应该是能轻易打倒的呢。」

    「……!?」

    “不、不是吧这实在是……”

    “这预估也太过于超优雅了吧!?”

    “说到底那双靴子还不知道改造成功了没有哇!?”

    “就算改造成功了，这孩子直到刚刚也只是个只做过杂事的30级加工职业啊!?”

    “不、不过吧，如果是刚刚还在扮演妖怪「紧贴」的大小姐的话，就算真有意外也一定能中途制止的吧……”

    「啊，当然了，如果穗乃花大人觉得担心的话，我也不会强制——」

    「我、我要试试……」

    穗乃花稍稍打断花梨，回答道。

    虽说评论栏已经被「认真的吗!?」所掩埋，但并不能动摇穗乃花的意志。

    「既、既然花梨大小姐都说到这个份上了……」

    花梨抛来的难题不管怎么想都不符常识，但却并不像Black Shell那般带有恶意，反倒是基于信任而生。穗乃花想要回应这份信任。

    于是，穗乃花独自站到了迷宫猪面前——

    「噗喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    「咿、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    她显然是吓瘫了。

    这倒也不奇怪。

    纵然倚靠魔法装备巨幅强化了机动力，穗乃花本人也只是个新手等级的加工职。

    被压倒性强于自己的存在一对一瞪视，光是要站稳脚跟都很困难。

    于是，迷宫猪以猛烈的速度朝穗乃花撞了过来。

    “喂这真的没问题吗!?”

    “大小姐也太斯巴达了吧!?”

    “Black Shell「难不成我们是符合常识的氏族？」”

    “↑你们这属于是杀人未遂，早点被逮捕吧”

    「加油哇穗乃花大人！冷静下来，仔细看清对方！」

    「……！」

    在花梨发来警告的瞬间——

    靠着靴子的强大机动力，穗乃花躲开了迷宫猪的冲撞。

    “躲开了!?”

    “既然那双靴子那么强大，躲一次攻击也没……”

    “问题可是在此之后哇!?”

    “凭30级的动态视力不可能应付得了这种高速战斗吧!?”

    “捡素材和高速战斗可完全不一样哇！”

    “还是用老实的方法测试靴子有没有改造成功吧!?”

    “说到底就算改造真的成功了，能不能灵活使用装备也是另一个问题啊!?”

    正如评论所担心的那样，就算靴子再怎么强大，穗乃花也只有30级而已。

    只是高速行动那还好说，但要立刻应付高速战斗是不可能的。

    就算靴子改造成功了，给靴子附加上了攻击力，她本体也无法跟上装备的性能，无法进行准确的战斗。

    ——本应如此才是。

    （……！明明眼睛完全跟不上……但好像，我能隐约察觉到对手的行动……!?那我接下来该怎么行动才好……）

    技能——魔动察觉。

    和对恐惧的耐性一样，这是穗乃花在经历过一年多黑暗劳动后掌握到的察觉技能。为了不坏了前辈们的心情，她无时无刻不彻底地观察着周围情况，也因而觉醒了这份先读的能力。可谓是弱者的护身技能。

    而由于穗乃花的身体能力不过是最低水准，她至今都没把这个技能运用在战斗之上，威力极低。

    但是——现在的穗乃花可是有武器的。

    专属的魔法装备，给了她足以活用先读技能的身体能力。

    于是——哒哒！

    穗乃花预读了对手的动作，躲避过迷宫猪的攻击后，降落在了它的侧面。

    在脚力技能的加持下，她释放出了一记锐利的踢击。

    瞬间——刹!!

    「嘎……!?」

    本应要有100级的战斗职才能稳定单独讨伐的迷宫猪。

    在30级加工职的一击之下，它的身体被撕成两半。

    “蛤!?”

    “哎”

    “不是!?”

    「……!?」

    包含穗乃花本人在内，每个人都对此失去了言语。

    但就在此时。

    「嗯嗯，果然踢击的反作用力也在魔法效果之下减轻了许多，附加上的刀刃锋利度也很充足。素材之间也没有发生互斥，这下靴子姑且算是大功告成了呢！做的很棒哇穗乃花大人！接下来就只要强化您自己本身就可以了哇！」

    花梨就像是唯独她一人察觉到了这个展开一样，浮现出了满意的笑容。

第三卷 第7话 狂战士直播（与世界危机）

    “哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?”

    “30级把中层顶级近战怪打赢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “不是吧喂！”

    “虽说是超级劣化的版本，但迷宫猪可是有中层米诺陶这个称号的啊!?”

    “话说这个锋利度是怎么回事啊!?完全就是追加魔法功能了啊!?”

    “魔法装备真的改造成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “喂喂喂喂！就算有大小姐提供一堆下层素材，能在这么短的时间里都成长到能改造的水准，〈神匠〉也太破坏平衡了吧!?”

    “哪怕是加工专家也只有相当顶级的人才会这种超级技巧的啊!?”

    “仔细一想都冠上神之名了，这种独特技能哪可能会弱嘛（激烈翻脸）”

    “话说魔法装备离谱归离谱，但30级的人是怎么一上来就能灵活使用那双高速战斗装备的啊!?”

    “是侥幸吗……可那个动作根本不是这么回事哇!?”

    “莫非穗乃花大人的潜力也很不得了!?”

    魔法装备的制作与改造，再之后是迷宫猪的讨伐。

    难以相信是由30级的穗乃花所为的以上伟业，也令评论栏分外嘈杂。

    而最难相信能创下这些伟业的人便是穗乃花自己。

    「花、花梨大小姐……我、我刚刚……把迷宫猪给……？」

    「对，打赢了哇！」

    穗乃花的声音颤抖着，怀疑着这一切是不是梦境。

    但花梨斩钉截铁的断言与涌上身体的力量，让穗乃花确信了这就是现实。

    升级。

    借由击倒魔物，自身的力量就能得以提升。这便是迷宫的神秘之处。

    尽管具体的原理仍未明晰，但借由自己亲手击杀魔物，从魔物身上吸收魔力，就会引发这个现象。

    而吸收率则存在着极大的个体差异。

    恐怕除开穗乃花加工职身份而鲜少击倒魔物的缘故之外，她的吸收率也并不算高，因此才一直停留在30级的水平。

    但纵使有这些不利条件……在独自讨伐中层魔物的情况下也跟不存在一样。

    「……」

    在与魔法装备无关的方向上体验到了自身能力的暴涨。

    紧接着是能让她更加灵活使用靴子的确信。

    在为这难以置信的感觉而颤抖不已之时，花梨又面带笑容地握紧拳头说道。

    「那么穗乃花大人，就以这个状态杀个痛快哇！」

    「……好！」

    有力而无患。

    基于最初制定的方针，〈神匠〉师徒一头扎进了迷宫中层。

    「「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    迷宫中层回响起了魔物的惨叫声。

    然而，这些惨叫声却并非出自花梨之手。

    「好厉害……好厉害好厉害好厉害……！」

    神代穗乃花犹如舞蹈一般，用附带刀刃的黑色靴子将魔物群撕裂开来。

    看她接连撕裂中层魔物群的模样，先前被评价为连待在上层都有些危险的加工职模样也已经无影无踪。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这啥情况啊啊啊啊啊啊!?”

    “这、这真的是直到刚刚还在下层大哭的孩子吗……!?”

    “总感觉好像升了好多级的样子，速度是不是越来越快了啊!?”

    “〈神匠〉也太强了吧!?要是她再过不久就能像大小姐那样自己去下层收集素材的话……”

    “话说穗乃花大人都经历了被强拉进下层和〈神匠〉锻炼之类的累活了啊，体力还吃得消吗!?”

    不只是靴子的魔力效率，随着她的连续升级，魔力与体力应该也跟着恢复了不少。借由迷宫猪的讨伐，穗乃花也对力量的运用与强度有了实感，她的乘胜追击也势不可挡。

    「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！好厉害！好厉害啊花梨大小姐！都是托花梨大小姐的福，我才能……！我、我才能变得这么厉害……！由于全都是多亏了花梨大小姐，我也没什么可骄傲自豪的……但就算只有，我也，我也能这么——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    邦邦邦邦邦！

    穗乃花就像是引爆了至今的积怨一般享受于战斗之中。

    而她略显疯狂的模样与量产的魔物尸体，也令评论栏战栗起来。

    “等会，穗乃花大人好像有点不对劲哇!?”

    “是嗨到顶点的那种啊!?”

    “不、不过嘛，毕竟直到刚才都还是被Black Shell压榨的30级，这会就已经有了以中层魔物为对手开无双的能力，那谁都会这样的啦。换我也这样。”

    “可这看着好像是打开了什么糟糕开关一样哇!?”

    “平时越是老实就越是会积累各种压力……”

    “虽、虽然觉得大概没问题但这是不是树起了暗堕旗标啊!?”

    “总不会就这样直接杀去Black Shell吧!?没问题的吧!?”

    “穗乃花大人好强！趁这个势头去把违抗自己的氏族全员干死吧！”

    “快住口啊白痴！”

    “这话不能对好像真的能办得到&好像真的会做这种事的人说啊！”

    “渚大人!?花梨大小姐!?是不是稍微阻止穗乃花大人的狂战士化会比较好!?”

    “好像立了什么暗堕旗标哇!?”

    『好久没见到笑得这么开心的穗乃花了……！哎嘿嘿，总觉得我也开心起来啦！冲啊冲啊穗乃花！就趁这个势头不断变强吧！』

    「喔哦哦哦哦！穗乃花大人做得很棒哇！就好像迷宫生活里的战斗狂虎金井(Koganei) 永远(Towa)大人一样呢！等告一段落后要不要试着做cosplay魔法装备来锻炼〈神匠〉!?」

    “没用啊这俩人!?”

    “这场直播里就没人有常识啊！”

    “没人吐槽竟如此恐怖（迫真）”

    “谁让一边是狂战士大小姐，而另一边是在同接70万面前让花梨大小姐换接电话的友爱狂战士呢……”

    “这场直播是只有狂战士吗!?”

    “优雅和上品？很久以前就死在厕所里了哇”

    “还请不要轻易把cosplay魔法装备这种会让人发疯的单词说出口呀！”

    “Black Shell，你们的黑暗创造出了怪物二号啊……快负起责任哇”

    “由邪恶组织诞生的脚力特化怪物……假面○士吗？”

    纵然身处超百万的同接之中，三位狂战士仍是随心所欲的模样。评论栏战战兢兢地发出吐槽。而与观众们的所恐惧的情况相反。

    「呼、呼……全力大闹一番后痛快多了……！战斗原来这么开心啊！这样我都想要每天都来潜入迷宫了……」

    看来穗乃花的体力也终于是迎来了极限，就连连续升级也没法彻底抵消了。

    在战斗告一段落之后，穗乃花先前的大笑声也安静下来，恢复了平时老实稳重的模样。

    “太、太好了哇……看来反倒是大闹一番后才避免了她的暗堕呢”

    “越是老实的孩子就越是需要像那样发泄哇……！”

    “有些放心了哇！”

    “但听穗乃花大人的语气感觉下次战斗时也会变狂战士啊香草”

    “本小姐就喜欢这种的哇！”

    “↑一逮着机会就讲自己（的性癖）的大小姐”

    「穗乃花大人也感受到在迷宫肆虐——更正，舞蹈的快乐了呢！这可是很棒的倾向哇！而身体也成长得很多哇！」

    花梨凝视着喘起气来的穗乃花，两手一拍。

    借由在中层的一通肆虐，穗乃花在不到两小时的时间里便成长到了150级。

    在频繁的连续战斗之中，穗乃花萌生出了战斗技能，也能彻底熟练使用通过〈神匠〉制作的强大魔法装备了。虽打算在明天过后也继续锻炼穗乃花，但她此刻已经具备了纵然装备破损也能进行最低限度战斗的基础实力，花梨很是满足。

    「真、真的……非常感谢……！」

    穗乃花感慨万千，低头道谢。

    「没想到一直都没得到成长的我能变成这样……！虽说即便如此，想找到值得信赖的转职处可能还是不太容易……但花梨大小姐都为我做了这么多……我会努力的！」

    “真是太好了哇穗乃花大人……”

    “有种营养只能从不幸的孩子成长起来得以回报的场景中摄取呢……虽然成长太多有点吓人就是了”

    “都展现了这么多〈神匠〉的潜力，那就不用愁愿意接手的地方了哇！”

    “在锻炼途中也多亏有了网民大小姐和御剑律师，要离开Black Shell似乎是有办法了。之后就只需要找能转会的氏族了哇！”

    “搞不好会还有会让氏族之间会发生纠纷级别的劝诱大战香草”

    “那（都看到那种不得了的东西了）肯定会这样啊”

    穗乃花的成长与她那感极涕零的模样，令评论栏充满了欣慰的氛围。退出Black Shell的前景开始展现，候选的转职处也不在少数。

    但与此同时。

    「……哎呀，要找转职处啊。仔细一想，这个任务其实还挺艰巨的呢。」

    花梨双臂交叉，露出为难的表情。

    正如评论所说，既然已经验证了她可以退出Black Shell，公会方面应该也会注意到事情骚动而介入其中，想现在立刻强制退出也应该是没问题的。

    更何况现在网络上的追究还过于升温，就仿佛要将Black Shell在社会意义上抹杀&解体一般，事态严重到都得花梨轻微颤抖着说「我、我明白大家想把他们全员打死的心情但用不优雅的做法可不好哟～？」来踩刹车的地步……嘛这个先不管。

    问题还是在寻找能接受穗乃花的氏族。

    考虑到超百万同接的影响力，以及花梨锻炼穗乃花的计划也成功奏效，那愿意伸出援手的氏族应该也有不少。

    但反过来想，想要对这些氏族一一调查是否可信也是相当困难的。

    虽然参考网络上的口碑、公会的介绍也应该能立刻得出判断……但归根结底，本次事情的起因可就是学校介绍了个黑心氏族啊。

    对于未成年人来说，被学校欺骗的状况可是相当受打击的。就花梨来说，在听到这样的事情之后，她也没法轻易地把穗乃花交出去。

    （姑且找真冬商量一下，应该会回答我什么好主意才对……）

    虽说穗乃花看上去很是精神，但还是有些不安是无法消除的。

    有没有什么办法让她暂且放心下来呢……花梨思考起来。

    「啊。」

    而就在这时，那个“好主意”从花梨的脑袋里冒了出来。

    「对了哇！还请放心吧穗乃花大人！就算找不到可以信赖的氏族，到那时我就会创立新的氏族的(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)！」

    「哎？」

    『哎？』

    “哎？”

    “蛤？”

    “不是？”

    “花梨大小姐!?”

    “喂你等会”

    穗乃花，隔着电话的渚，以及超越百万同接的评论栏，三者都在这唐突的炸弹发言之下瞬间冻结。

第三卷 第8话 世界崩坏氏族

    花梨的炸弹发言冻结了每个人的时间。

    但花梨并没有介意这股氛围，接着说道。

    「啊，对了哇！索性都要建立氏族了，就把其他〈神匠〉的持有者们也一起喊来，做成以〈神匠〉持有者为主的手工氏族吧！毕竟说不定会因为我的错？导致还有其他像穗乃花大人一样遭受到了不良对待的〈神匠〉持有者们呢！……嗯，越想越觉得是个好主意哇！其实我是打算等实力变得更强之后再开始组队的，不过让〈神匠〉持有者们一起相互进步的话，说不定还能制作出让其他人也能使用的道具箱来，这样也不坏哇！」

    “完蛋完蛋完蛋完蛋！”

    “喂这下要出事了吧!?”

    “单就大小姐提议要建立氏族就已经是大事件了，完了还以制作其他人可以使用的道具箱为目标属实香草都枯了”

    “要是建立了这种氏族日本可就要被全世界盯上了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这真不是手工氏族而是世界崩坏氏族吧？”

    “本小姐就是至今一直在职场因为〈神匠〉而被愚弄的大小姐……虽然我觉得这绝对很不妙但如果真的建立了这样的氏族我就算要辞职&搬家也要加入哇”

    “↑就是因为会有这种事才不能愚弄其他人啊……”

    “这下真的要完蛋了啊！”

    “就算不提道具箱什么的，光是让已经展现了如此强大潜在能力的〈神匠〉集结成氏族，那就已经成了个能毁灭国家级的势力了草”

    “明明单一个花梨大小姐就已经差不多是场大灾害了……”

    “虽说感觉只是穗乃花大人一个比较有才能而已……但要是让聚集起来的〈神匠〉们全都由花梨大小姐一起锻炼过去的话……”

    “这下真的被全世界盯上也不奇怪哇!?”

    “喂穗乃花大人！还请让大小姐好好听人话！”

    “花梨大小姐在自从受过Fist○uck的影响之后就再也不相信网络发言了啊！”

    花梨的恐怖发言令评论栏陷入巨大混乱。

    最终甚至还有人向身处现场的穗乃花发出求助。然而。

    「我、我……我低估了花梨大小姐的觉悟……！」

    穗乃花颤抖着，说道。

    「没想到不只是我，花梨大小姐还想要帮助所有遭受不公的〈神匠〉持有者们，甚至还有一有万一还会与全世界为敌的觉悟……！」

    「？世界？」

    「是我错了！不该只因为自己得救就感到满足！花梨大小姐都说要做到这一步了！那若是真的建立了这样的氏族……我就算赌上性命也会为花梨大小姐而战的！就算要与全世界为敌也一样！」

    『要、要是变成那样，我也会去获取等级来帮忙的！虽然应该不会觉醒〈神匠〉，但我也是导致发生这种事情的原因……』

    「？虽然不是很懂但就应该有这样的气势！就算要与全世界为敌……呵呵。就好像是迷宫生活里的宣言一样，令人兴奋哇。虽然还没有决定好要不要建立氏族，但那个时候就请多关照了哇！」

    “穗乃花大人和渚大人全都干劲满满的啊这下完啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “说来也是啊啊啊啊啊！这场直播里只有狂战士啊啊啊啊啊啊！”

    “不对，穗乃花大人说的话是不是有点奇怪啊!?她不会是收到了比我们更大的冲击吧!?”

    “那（被不只是救了自己性命还给自己做不得了修行的恩人发话说要为了自己不惜被全世界盯上也要建立氏族）肯定会这样啊”

    “可花梨大小姐哪有在与世界为敌的自觉啊!?倒不如说刚才她的表情看上去就像是脑袋上冒问号了啊!?”

    “花梨大小姐可不能不是很懂就随便回复人家哇!?”

    “这什么状况啊!?本小姐要是内阁大小姐的话现在就已经口吐白沫倒下了哇!?”

    “一般市民大小姐看到这也昏迷了啊”

    “不知何时变成了Black Shell压榨未成年人都是小事的事态了草”

    “我可从没见过这么恐怖的毕达哥拉斯机关哇！”【*译注：ピタゴラスイッチ，出自日本NHK的电视教育节目。这里指的应该是本节目中的连锁机关环节。】

    “这可不是击溃Black Shell这种水平的问题了啊讲真！”

    “都怪那个混账氏族，日本要完蛋了啊!?”

    “Black Shell「怪我!?」”

    “但说真的要是不快点找到能接受穗乃花大人的地方，花梨大小姐可真就要创建那个超危险氏族了啊!?”

    “可是能接受现在的穗乃花大人又可以信任的氏族得上哪找啊!?”

    “那、那国内顶级氏族的White Knight之类的……？”

    “哪都行啦来个好地方快把穗乃花大人给雇了吧！”

    “喂、喂……好像日本迷宫相关公司的股价一个个的都开始涨了啊……”

    “虽然感觉多半只是蹭热度导致的，但大小姐只是稍微说一句可能要建立〈神匠〉氏族就已经开始给世界造成实打实的影响了……”

    而在评论栏的一片嘈杂之中。

    「那么穗乃花大人的体力也似乎到了极限，我也想出了个不错的主意，那今天的直播就到这里了哇！至于转职处和建立氏族的事情，我就等事情发生了什么进展后再来告知……今天先就辛苦花梨啦～。……呼，一想到已经有了万一找不到转职处的次优解，心情就轻松些了呢！」

    在花梨悠闲的问候过后，直播告一段落。

    由于看到了一条评论说以防万一应该保护一下穗乃花的人身安全，花梨这天在将穗乃花送回她家之后，就这样在那里过了一夜。

    ※

    「那、那个白痴……!?」

    佐佐木真冬在自家的公寓里一时语塞。

    因为有些私事，她迟了些时间才打开了花梨的直播间。结果，她便看到花梨在锻炼一位压根没见过的女人，甚至还提及了建立氏族的可能性。

    就算把评论里所说的「日本要被盯上了」「世界完蛋了」当成过度夸张……但要是让花梨真的建立了什么〈神匠〉氏族，那无疑会引发一场巨大的骚动。

    公安方面以惊人的气势给自己打来的电话就是证据。

    「搞砸了……都是她说短时间没有建立氏族的打算，我才大意了。没想到她居然会这么突然开口说可能会建立氏族……」

    至少也该更加清楚解释自己那句『要重视订阅五百万的数字所拥有的影响力』的叮嘱是什么意思才对。真冬全力诅咒起了自己的愚蠢。

    但事已至此也没办法了。

    要做的事情只有一个。

    那就是选择出可以信任的氏族，介绍过去，让事情无需发展到花梨建立氏族就能了事。

    但事情可没有这么单纯。

    （可以信任的氏族我倒是知道几个，但问题在于神代穗乃花的价值提升过度了。）

    穗乃花在直播中有了急剧成长。就算有花梨的帮助，这也是非常不得了的成就。不只是能成为即时战力，将来的成长性也值得期待。若是要她加入进某个氏族，那一定会形成一场激烈的争夺战。

    不仅如此，有价值的也不只是穗乃花本人。

    接手穗乃花的氏族必然会与“山田花梨”产生密切关系。

    理所当然，这份价值是无法估量的。穗乃花选定转职处一事已经是一件引发氏族之间巨大纷争也不奇怪的大事了。

    到那时候，纵使是那些会与警察对探科合作、协助管制探索者犯罪的善良氏族，为得到穗乃花而不择手段也不奇怪——

    「……等等？」

    在为这懊恼的事态摁着额头思考的真冬突然注意到了一件事。

    那便是穗乃花在直播中提及的「憧憬」。

    「……对啊。神代穗乃花的转职处候补可不只有氏族。」

    考虑到穗乃花家庭的经济情况，她的选项已经被限定到了极致。

    但是，选项也绝不是只有氏族而已。

    这时，真冬又想到了在直播中所见穗乃花的急剧成长。

    「至今我都只把花梨的异常成长视为只出于她个人的资质……但即便远远不及花梨，神代穗乃花也在下层表现出了相当程度的成长……难道说……」

    说不定，原因并不只在于穗乃花是继花梨之后的又一个〈神匠〉适性持有者。

    尽管没有证据，但若是在下层能做到对〈神匠〉进行早期培养的话……

    「感知特化的那个男人估计也有看这场直播，那应该有价值提案这个看看。事情顺利的话，我也能在隐退后给那群烦人的警察卖个人情。」

    这样也能更容易警告那群试图利用花梨的公安吧。

    真冬浮现出略显邪恶的笑容，接听了从先前起公安就不断从打来的电话。

    随后，她提出了那个除黑心氏族以外，从各方面讲都会是双赢的强硬方案。

    在花梨对穗乃花展开培养的期间，网络上点燃了以Black Shell为火种的篝火。

    38　路过的无名氏

    同接100万前揭露的威力真不得了哇www

    Black Shell都烧出不得了的事态了呢www

    39　路过的无名氏

    强行把穗乃花大人拉到下层还见死不救逃走的人们全被特定了香草

    40　路过的无名氏

    太      快了吧！

    41　路过的无名氏

    我也看了但这全员都是Black Shell干部级的人物哇!?

    42　路过的无名氏

    呜哇，其中还有借着迷宫热潮吸引了不少关注数的人啊。

    这些还真都是主要成员啊

    43　路过的无名氏

    嘛再怎么说也是把30级加工职带到下层去了，会这样也不奇怪

    没想到干部全员都是杀人未遂犯，这个氏族彻底完蛋了吧

    44　路过的无名氏

    除了骗取补贴之外也涌现了各种嫌疑哇

    估计也有穗乃花大人以外的受害者，讲真不把他们彻底烧成灰可不行哇

    45　路过的无名氏

    都出这么大事了，警察对探科和公会估计也已经展开行动了

    不过还是不能大意，继续烧的哇！

    46　路过的无名氏

    Black Shell的官方账号和弃人不顾的成员们各自的账号已经全都大炎上了草

    提及Black Shell的发言也已经超过500万了

    花梨大小姐的影响力和关注度真是不得了哇www

    47　路过的无名氏

    虽说大家都在说，但还是容我重申一遍，花梨大小姐可是指示说了「要保持超优雅」哇

    如果由我们引发问题，那可是会弄脏花梨大小姐的礼裙的……所以要遵守以下铁则呢

    &#12539;不进行与本次炎上内容无关的诽谤中伤

    &#12539;不对迷宫厅、穗乃花大人的学校等并非整体恶性的组织添麻烦

    &#12539;充其量只基于事实的情况下贯彻追究态度，不使用粗鲁的话语

    &#12539;发现违反以上内容之人时请使用自净的铁拳举报哇！

    还请铭记我们的所为并非纵火，而是燃起秩序的篝火

    顺带一提此处的「保持超优雅」的意思并不是「高效地将对手轰杀至灰」的意思哇

    48　路过的无名氏

    ↑就现状而言大伙还真的在遵守这段定型文真的香草

    49　路过的无名氏

    真不愧是优雅而上品的花梨大小姐粉丝（花梨党）哇！

    50　路过的无名氏

    就算不提这个，愤怒的人们也几乎全都在用大小姐的口吻说话，散发出难以想象是大炎上之中的上品氛围，太草

    51　路过的无名氏

    一般这种炎上的流程都是一部分人进入过激&攻击性的状态，导致一般人看了吓到→人少了→火熄了

    而这次多亏大家都在用大小姐口吻，结果能烧更久了www

    52　路过的无名氏

    话说就我用大小姐口吻参加炎上后的感觉来看，总觉得自己过剩的攻击性也被压制了下来，体感自然地理性了很多呢

    53　路过的无名氏

    也就是说……花梨大小姐的大小姐口吻切实地抑制住了她内在的混混成分!?

    54　路过的无名氏

    话说至今在网络上的探索者领域里也时不时提到骗取补贴的事情，但这次却借着花梨大小姐的传播力一口气为人所知了哇。身为从前以来就一直追究此事之人，真是感激不尽呢

    55　路过的无名氏

    用烤贝的香气下的酒好香哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!

    56　路过的无名氏

    不过炎上的势头真是猛烈哇

    现在已经实锤的Black Shell罪行总结哇

    &#12539;强行带不乐意的未成年人前去下层后，在强化种魔物面前对其见死不救

    &#12539;同时还做出了将一切责任丢给未成年人一样的暴言

    &#12539;至今从实习成功转正的未成年人数量为0（几乎可以确定是为了骗取补贴）

    &#12539;见死不救的成员中有两人被判明存在素材兑换方面纠纷的前科

    57　路过的无名氏

    单就已经实锤的所作所为就够严重的了，搞得连来拥护的孝子都见不到一个，属实是……

    58　路过的无名氏

    这些家伙好臭娃！满是比呕哥还臭的气味呀——!!

    59　路过的无名氏

    就算不开玩笑来讲这群人也是比吐泻物大人影狼还要人渣，真就草都枯了

    60　路过的无名氏

    那家伙在不跨越底线的方面很会耍小聪明啊……

    61　路过的无名氏

    世界最恐怖的地方就是，拥有比呕哥更强实力的探索者之中也满是比呕哥更人渣的人哇

    62　路过的无名氏

    嘛，不管怎样，Black Shell是群糟糕的家伙这点是不会有错了，大家继续烧个痛快哇！

    ……而就在网民们在为近年来少有的大炎上事件喧闹不已之时，花梨坦言了手工氏族诞生的可能性。

    889　路过的无名氏

    喂大家现在可不是烧Black Shell的时候哇!?

    不快点去调查可以信任的氏族报告给大小姐和穗乃花大人可就要出大事了哇！

    890　路过的无名氏

    话是这么说但这要怎么办才好啊!?

    就算是我们觉得可以信任的地方，被学校欺骗的穗乃花大人能不能立刻信任他们也不好说……

    891　路过的无名氏

    但仔细一想，这可是未来可期又和花梨大小姐有紧密关系的人材，显然会有氏族之间激烈的争夺战等待着她，不管事情怎么发展，应该都不会有平稳的事态……

    实际上哪怕是这个留言板和聊特上，都已经疑似有诱导她去特定氏族的发言了……

    892　路过的无名氏

    来、来人救命啊！

    893　路过的无名氏

    花梨大小姐救命啊！

    再像涩谷那时候一样击碎绝望吧！

    894　路过的无名氏

    ＞893 都向事件元凶求助了香草

    895　路过的无名氏

    元凶是Black Shell罢!?

    896　路过的无名氏

    Black Shell「我!?」

    897　路过的无名氏

    实际上指责Black Shell的大小姐们的论调也从「压榨未成年人还见死不救是什么意思？你们拿的补贴去向也很可疑的哇？」变成了「都怪你们的错害得有个超级恐怖的氏族要诞生了给我负起责任！」，真就香草大农园

    898　路过的无名氏

    炎上的方向变得奇怪了啊wwww

    899　路过的无名氏

    但是这下不是真的很不妙吗!?感觉也就只剩下去说服花梨大小姐让她做点什么才有办法了呀！

    900　路过的无名氏

    ＞891也说了，就算花梨大小姐没有创建氏族，事情也可能会发展为顶级氏族之间为争夺穗乃花大人而展开纷争的呀……乱世乱世的哇！

    901　路过的无名氏

    （事情变得比想象中更严重了啊……这下咋整啊）

    902　路过的无名氏

    国、国家啊！快点做些什么吧！

第三卷 第9话 世界崩坏氏族缔结对策

    在对网络上轩然大波的事态一无所知之中，花梨决定在神代家「呼呼大睡哇！」地爆睡过后，时间来到了第二天。

    「……怎么有股好香的味道呢？」

    「早、早上好啊花梨大小姐。」

    身穿围裙的穗乃花见肚子咕咕作响的花梨睡醒，露出笑容。

    似乎是久违地睡了一场好觉，她的黑眼圈都薄了许多。

    「我做好早饭了。可以的话就请在妹妹们起床以前尝尝吧。」

    「真、真的好吗!?我昨天才刚品尝了激烈向我下跪的穗乃花大人的母亲大人准备的超棒晚餐啊！」

    「当然了 。如果不至少做这些事情报恩，我也过意不去。」

    「既、既然如此，我就不客气了……」

    花梨洗了把脸，整理好仪容过后，和穗乃花一同坐到了餐桌之前。

    早餐是米饭、味噌汤、煎鱼与纳豆。大清早便是一顿大餐（并不仅限于花梨视角，对于家计贫寒的神代家而言亦是如此）。

    美味的饭食，外加穗乃花那与昨日截然不同的脸色，花梨一大早便感到了心满意足。

    只是。

    「穗乃花大人，您有什么介意的事情吗？」

    「哎？不、没有什么……」

    穗乃花慌忙否定道。

    然而，花梨仍旧凝视着穗乃花。

    「……那个，就是觉得……如果这样一直麻烦花梨大小姐下去的话也不太好……」

    穗乃花最终还是拗不过她，放下筷子说道。

    「昨天花梨大小姐说要为我建立氏族的时候，我一时太兴奋才那么回答……但实际上，我还是不再给花梨大小姐添麻烦了才最好。当然，如果有除我以外的〈神匠〉持有者的话，事情又会变成另一回事……但总而言之，为了不再给花梨大小姐添麻烦，我也必须要快点找到不错的氏族才行。」

    「什么嘛，原来是这种事情啊。请不要放在心上哟。我一点都不觉得这在给我添麻烦。」

    花梨笑着断言道。

    但话虽如此……若事态真的发展到要建立氏族，那的确会遇上许多麻烦。

    不仅会让花梨处理大量她并不擅长处理的事务手续，自己也一定少不了要向真冬哭诉。这些事情同样值得烦恼。穗乃花也已经留意到了这些吧。

    事情的确如穗乃花所说，找到一个值得信赖的氏族才是最好的办法。

    最好还是在有其他遭受不公待遇的〈神匠〉持有者的情况下，也仍旧能将所有人统一雇佣的转职处。

    （唔，再怎么说，也不可能会突然冒出来对我们这么有利的转职处吧。）

    这么想着，花梨轻车熟路地打开了神代家的电视——而就在这时。

    那个对她们太过有利的转职处，突然出现在了她们眼前。

    『非常感谢诸位今日齐聚于此。呃，那么容我马上开始说明本次的正题……我们警视厅刑事部探索者犯罪对策科——通称『对探科』，为弥补人材不足的问题，决定实施紧急特殊雇佣的政策，预先雇佣持有未来可期独特技能之人并进行培养。而过去，我们曾从有识之士处得到过独特技能〈神匠〉拥有如此可能性的报告。作为本政策的第一弹，我们将以与正式员工等同的待遇进行招募持有该技能的等级获得者。』

    「「蛤？」」

    这场以紧急记着见面会为题的现场直播令二人凝固。

    刑事部探索者犯罪对策科——通称『对探科』。

    该部门主要负责应对获得等级与技能后觉醒超人般能力的罪犯，可谓是警察组织的看家门面。

    近十年以来，这一部门被评价为工资与福利都相当优质的顶级精英部门，也经常作为电视剧、电影的题材而被提及。

    但想要入职此处，那要么得在长期任职警察的同时获得极高的等级，要么成为大型氏族的精英后选择跳槽至此。除此之外别无他法，门槛极高。

    而这高高的门槛竟然敞开大门，还精准指定以〈神匠〉持有者为目标展开招募。

    『当然，并非所有〈神匠〉持有者都拥有成为警察的资质。然而要逮捕一位获得等级的罪犯，最为重要的便是警察本身能力的强度。因此，在本次的招募中得到录用的人，我们会优先培养他们作为探索者而非警察的能力。而在待遇与正式员工等同的同时，我们预定将他们设立为对探科部门内类似特殊部队的定位——另外，隐藏该技能持有者，或是妨碍其转职的情况下，我们将从严处理——关于雇佣未成年人的问题，请参考以下资料——』

    「这、这是什么情况!?是整蛊节目吗!?请问摄像头放在哪里了哇!?」

    「对、对探科……在招募〈神匠〉……!?」

    过于精准定位的新闻令花梨与穗乃花一时凝固过后，又一同陷入混乱之中。但纵使打开聊特查看，网上也同样出现了先前记者见面会的话题。看来这并不是只在这间屋子里播放的假新闻之流。

    也正因此，她们的混乱变得更加严重。

    「咦等等，这真的可以相信吗!?事情才刚发生没多久哇!?」

    如果是负责应对罪犯氏族的警察看家部门，那可就不是可信不可信的问题了。

    仔细一想，穗乃花的憧憬之中并不只有氏族，警察也同样包含在内。若是再考虑进待遇问题，已经不存在比这更好的转职处了。

    也正因此，对她们而言再有利不过的事态才更令人恐惧。

    花梨就像第一次收到超高额SC时一样，混乱得都叫起了「真的不是警察发起的诈骗吗!?」——而这时，花梨的手机响了起来。

    是真冬打来的电话。

    『喂花梨，看到新闻了吗？』

    「刚、刚刚恰好看到了哇！这、这是发生了什么呀真冬!?突然天降一个最强的解决方案下来但这真的可以相信吗!?还、还有昨天我还想找你商量各种事情而打给你的时候你说一句很忙就挂掉了我很担心真冬你有没有事——」

    『你冷静点。』

    真冬一句话令惊慌失措的花梨安静下来。

    『嘛我也理解你会慌成这样啦。毕竟事情发生得这么突然，我也吓了一跳。不过嘛，再怎么说警察都开记者见面会了，应该是可以信任的吧？不过如果还是觉得不放心的话——』

    真冬就好像报复成功一般轻轻笑了笑。

    『你就和那边那女人——不对，和穗乃花小姐一起直接去警视厅问问就好了。索性都考虑要把那里当转职处的话，那就别只拿记者见面会的情报来想，必须得亲自访问、直接面试，看他们有没做好培育〈神匠〉的准备，确认好细节才行。若果只有你们俩会觉得害怕的话，那我也跟着一起去。』

    「啊？」

    ——就这样。

    花梨就在像遭到起床整蛊一般的冲击之中，和穗乃花一同拜访了警视厅。

    【暴走特急！】为日本和平祈福的折纸鹤帖part20【大小姐！】

    509　路过的无名氏

    喂出大事了！你们快打开电视！

    510　路过的无名氏

    这啥玩意!?

    511　路过的无名氏

    我还纳闷一大清早的警察开什么紧急记者会，结果一看我咖啡都喷了wwww

    512　路过的无名氏

    那个对探科以〈神匠〉为目标开始招募，不是吧wwww

    513　路过的无名氏

    从以前起就在思考的人手不足对策啥的完全是瞎编的吧www

    514　路过的无名氏

    『过去（昨天），我们曾（通过直播内容单方面）从有识之士处（花梨大小姐）得到过独特技能〈神匠〉拥有如此可能性的报告。』一句谎话都没有哇～!!

    515　路过的无名氏

    诡辩也该打个草稿吧www

    516　路过的无名氏

    姑且还真一句谎言都没有显得性质更坏了啊www

    517　路过的无名氏

    话说警察的动作也太快了草

    518　路过的无名氏

    速度跟设置抗灾本部似的

    519　路过的无名氏

    毕竟那个实质上就跟灾害前夕差不多了啊……

    520　路过的无名氏

    在听到那句“让〈神匠〉持有者们聚在一起说不定能制作出能转让给他人的道具箱！”时不开玩笑讲我是真的差点心脏骤停了呢！

    521　路过的无名氏

    如果是普通国家或者组织说这些还能当画饼听听，但要是以花梨大小姐为中心的话……

    522　路过的无名氏

    那就算平时自己再怎么不情愿也得快速行动哇！

    523　路过的无名氏

    总之警察GJ的哇！

    524　路过的无名氏

    话说如果连对探科都不可信的话那就没地方可信了

    而若是维持治安的组织招募〈神匠〉的话，各个氏族之间也没法针锋相对

    其实这还真是最优解……？

    525　路过的无名氏

    这样一来，说不定以前在留言板上看到的那位遭受不公的〈神匠〉979也能得偿所愿了呢！

    526　路过的无名氏

    之后就得看穗乃花大人录用的事情能不能妥当结束了哇～！

    527　路过的无名氏

    期待花梨大小姐的报告哇！

    528　路过的无名氏

    太好了……有真到该干活的时候会切实干活的行政真是太好了……

第三卷 第10话 突击都心警视厅

    「这、这里就是警察的大本营吗……」

    「我、我还是第一次来霞关……」

    在看到那宛若起床整蛊般的新闻过后。

    花梨与穗乃花换好制服，来到了警视厅。看着眼前只在电视剧中看到的建筑物，二人怯弱得难以动弹。

    在身旁满是散发着『精英街道』氛围的西装成年人之中，身穿制服的二人显得格格不入。

    尽管已经事先找对探科预约过了，但真的可以直接进去吗？二人战战兢兢地僵在原地。

    「你们干嘛呢？快走吧。」

    真冬却像是早已习惯一般，大大方方地将二人拉进了警视厅。

    众人走进了警察厅的接待室。

    「其实我打以前起就有点害怕警察哇。明明我什么亏心事都没有做，但看到巡警叔叔的时候，我就总觉得好像做了什么坏事一样……」

    而就在花梨感到坐立难安之时，走廊上传来了匆忙的脚步声。

    一位身穿皱巴巴西装的年轻男性端着待客茶水，打开了门。

    「啊各位久等了。我是对探科的刑警福佐(Fukusa)洋一(Youichi)，今天负责对诸位进行雇佣〈神匠〉事宜的说明——呜哇!?」

    自称福佐洋一的刑警在看到花梨的瞬间发出了好似恐惧的声音。

    「嗯？请问您怎么了？突然发出好像遇上了怪物一样的声音……」

    「啊，没什么……就是说，一想到拯救了涩谷的英雄真的来我们这里，我就紧张得发出了怪叫。非常抱歉。啊、啊哈哈……」

    「怎、怎么会呢，英雄可是过誉了。我只是恰好在场而已哇！」

    在并非喜欢夸大表达的网络而是现实被如此夸赞，花梨很是害羞。

    而福佐刑警像是没见到花梨的反应一样，脸色苍白。

    「喂、喂喂……隔着屏幕看不出来也就算了，哪怕是我面对面也测算不出等级，我们实力差距到底高到什么程度了啊……这种事面对顶级氏族王牌时都没发生过啊……!?好你个毒蜘蛛，居然一直藏这么个怪物不向公安报告……也忒勇敢了吧从各种意义上说……咿！」

    随后，在用像是战栗的眼神看了眼装模作样地喝起茶来的真冬过后，他停下了话茬。

    「那、那个……！」

    而在如此氛围的接待室中，穗乃花的声音轻而明确地响了起来。

    「请问，对探科在招募〈神匠〉的事情，真的是真的吗？」

    「啊，嗯对那当然了。」

    听到穗乃花郑重的声音，福佐刑警也好似在说「对哦这才是正题啊！」一般瞬间切换了状态。

    「正如诸位所致，我们警察常态都是人手不足的。而对于需要相应战斗力的对探科来说，这个倾向就更为显著。如果和需要逮捕的罪犯相比没有压倒性的战斗力差距，那我们的逮捕流程就很容易扩大受灾范围。然而，有这种实力的人物并不多见。」

    福佐刑警坐到位置之上，调整坐姿，随后郑重地对穗乃花说明其了本次紧急招募的情况。

    「而在这种情况之下，我们不可能对充满可能性的独特技能遭到冷落或是错误培养的事态置之不理。当然，由于雇佣条件对诸位来说太过有利，感到怀疑也很正常。但说到底，我们打一开始就应该这么做才对。……不过，如果没有发生这么大的事件，上头也绝不会通过优先增加迷宫素材采集量这种偏向警察的方案。讲真我还挺感谢的……」

    「是真的……居然给了〈神匠〉这么高的评价来招募……」

    虽说没听到福佐刑警最后那句小声到几乎听不到的牢骚话……穗乃花也认真斟酌了一番他的说明。

    而花梨与真冬并不会轻易插嘴。

    毕竟，今天的主角可是穗乃花。她们俩也只是安排了此次会面而已。

    三人自然而然地决定，应该由穗乃花本人自行斟酌这次天降的机会后再做出选择。

    「我在迷宫生活里也看到过，果然真正的强者是不太受管制的那一方呢～」花梨低声嘟囔着这些话语。在此期间，穗乃花又接连提出了问题。

    她结结巴巴地提问，内容也都是些幼稚内容。

    但即便如此，她也怀抱着不能再因为「受人介绍」而轻易决定前路的坚定意志，判断着招募要求与对象本身。

    而福佐刑警也同样真挚地回答着她的问题。

    关于培养只能使用下层素材的〈神匠〉方面的问题，会请求平日对探科逮捕罪犯之时合作的几个可信顶级氏族进行协助（也可以借此圆滑地不让特定氏族与穗乃花或花梨产生关联）。

    而由于锻炼也属于工作的一部分，因此在培养期间也会切实支付工资。

    与此同时，若有需求，也可以在培养期间内高中复学。

    诸如此类。

    一些需要关注的、担忧的问题都得到了一一解答。

    随后。

    「只是要注意，我们也不是来做慈善的。当你们掌握到相应的实力之后，我们就会要求你们做与待遇相应的工作。尽管可能会因为本次的紧急招募而缓解一些，但老实说，这仍是一份相当艰苦的工作。所谓的周双休，也会因为什么事件的发生而变得实质不存在……像Black Shell，也是因为我们能力有限而对他们置之不理。视情况，你也可能会奔赴比所属Black Shell之时更加严峻的现场。这就是我们对探科。」

    「……」

    「但若即便如此也不介意的话，我们也希望能够录用持有〈神匠〉的人们——也就是展现出优秀素质的你。」

    福佐刑警用严肃的表情结束了发言。

    「……」

    事情不只有好的一面。就连理应需要隐瞒的部分，都被刑警郑重地给出说明。看着刑警，穗乃花又一次斟酌起了所展示的条件与自己的心意，闭上了嘴。

    随后，她将充满决心的目光瞥向了花梨，相互点了点头。

    「……如果我这种人真的可以的话……请务必让我接下这份工作。」

    「！真的吗！」

    「是的。请多关照……！」

    福佐刑警一下抬起头来，探身而出。穗乃花郑重地低下头去，行了一礼。

    在这个瞬间，那位被混账氏族所压榨的少女，终于正式站到了迈向自己憧憬的起跑线上。

    与此同时——这个因成立经历而被背地里称呼为「大小姐部队」的对探科特殊部队，以其永远的先锋队长〈黑瞬鬼〉这一名号而被罪犯们所恐惧的女刑警，也在这个瞬间诞生了。

    「呼。我还担心会变成什么样呢。不过事情终归是谈好了的样子，太好了哇～。因为复杂的事情我听不太懂，我其实还是挺担心这对穗乃花大人而言能不能走到最好结局的呢。」

    穗乃花为了处理诸如聆听正式录用所需文件与手续的说明、与母亲进行最终确认、说明在Black Shell的经历等事宜，转移到了另一个房间。

    花梨则是靠在了沙发之上，放心下来一般叹了口气。

    「既然被警察录用了，我也就放心了呢。虽然警察对我来说有点恐怖，但应该很适合穗乃花大人吧。这样事情就告一段落了哇！」

    「不……这不好说。」

    「哎？」

    「你就加油吧。估计还有工作要留给你做。」

    真冬意味深长的话语让花梨好奇地冒出「？」。

    奇怪，现在还有什么是自己能做的事情吗？

    如果穗乃花期望的话，花梨也确实乐意奉陪她的锻炼。但这又谈不上是工作。

    「啊对了对了！其实有件事想找花梨大小姐商量一下呢！」

    而在花梨诧异之时，先前把穗乃花送去其他房间的福佐刑警又像是刚想起什么一样跑了回来。

    「怎么说好呢？坦白讲，我们这次的紧急录用不是听上去很不现实吗？那么，应该有不少感到半信半疑的人会像你们这样直接来询问情况。即便通过记者见面会说明详细的招募事项，那也是有极限的。说到底，单凭一次记者见面会，也可能会有〈神匠〉持有者们仍未知情。应该也有些人对我们警察插手感到不满……所以我们有件事想来拜托——花梨大小姐，请问您有兴趣办一场联动直播吗？」

    「哎？」

    ——当天夜晚。

    『给观众们的告知信西。明天的直播内容是我的频道道的首次联动直播（？）的汪！联动对象竟然……是警视厅大人呢！』

    “蛤？”

    “蛤？”

    “草”

    看到花梨唐突在聊特账号上发布的（因动摇而）满是错别字的发言，网络又被包裹进与今天早上并不相同的喧闹之中。

    【因为大小姐的力量】为日本和平祈福的折纸鹤帖part30【世界完蛋了】

    567　路过的无名氏

    『给观众们的告知信西。明天的直播内容是我的频道道的首次联动直播（？）的汪！联动对象竟然……是警视厅大人呢！』

    啥 玩 意 啊 这 是

    568　路过的无名氏

    联动警视厅!?

    569　路过的无名氏

    联动警视厅是什么啊!?

    570　路过的无名氏

    还能什么……联动警视厅就是和警视厅联动哇？

    571　路过的无名氏

    别搁这小泉大小姐构文【*译注：指政治家小泉进次郎的某些发言，简单来说就是废话文学。】

    572　路过的无名氏

    花梨大小姐和警视厅联动？……哈哈我懂了，钻法律空子的大小姐终于被逮捕了吗……

    573　路过的无名氏

    警视厅联动（逮捕）香草

    574　路过的无名氏

    警察真的有能逮捕那种怪物的战力吗……

    575　路过的无名氏

    得把自卫队叫来的哇

    576　路过的无名氏

    那起码得是驻日美军来了吧

    577　路过的无名氏

    被当成新·哥○拉对待了香草

    578　路过的无名氏

    不是先不开玩笑，和警视厅联动到底是怎么回事呀!?

    到最后穗乃花大人的处境变成什么样了呢!?

    579　路过的无名氏

    但是吧，就算真的确定录用她了，这也不是这么快就能发布的消息……

    580　路过的无名氏

    既然都能联动了，那事情应该向好的方向尘埃落定了……

    581　路过的无名氏

    总、总之是只能先等明天的直播了哇……

    582　路过的无名氏

    花梨大小姐到底要超出我们想象多少才能满意呢？

第三卷 第11话 花梨大小姐的初次联动

    在花梨预告与警视厅联动消息后的第二天。

    「大、大家好哇～。正如昨日告知那般，今天是我的超优雅频道的初次联动，而且是和警视厅的联动哇～」

    在最容易吸引观众的傍晚时分。

    花梨冷汗直流，面对起了她的初次联动直播。

    “期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “太在乎直播内容直接把加班翘掉了哇啊啊啊啊！”

    “花梨大小姐!?和警视厅联动是什么意思!?”

    “真的真的是和警视厅联动吗!?”

    “话说这背景和平时不一样啊？会议室？”

    “哔啵君还镇座在这里香草”

    “怎么大小姐看着僵僵硬硬的草”

    “真、真的是在和警视厅联动吗……？”

    一瞬超越20万的观众仍在发送着半信半疑的评论。

    然而在此期间。

    「大家好。我是担任今日花梨大小姐与警视厅联动直播司会的对探科年轻代的精英，福佐洋一。花梨大小姐，万分感谢您能接受本日的无理要求。」

    “呜哇啊啊啊啊!?那个人是前段时间在〈神匠〉雇佣记者见面会上担任司会的对探科的人啊啊啊啊啊啊!?”

    “还真就是和警视厅联动啊!?”

    “话说警视厅宣传科的账号也在宣传这场直播啊啊啊啊！”

    “那也就是说这个背景莫非是警视厅本部的会议室之类的吗!?”

    “居然还真是和警视厅联动也太香草大农园了吧ww”

    得体身穿西装的福佐刑警的现身令评论栏的氛围瞬间变化。

    “高速雇佣〈神匠〉持有者也好联动直播也好，警察的方针完全就是打算和大小姐联手香草”

    “太能干了哇！”

    “太勇武了哇！”

    “虽然总是搞砸事情但日本警察其实还算是挺优秀的哇!?”

    “话说仔细一想初次联动对象不是同行而是警视厅是在闹哪出呀!?”

    “嘛大小姐因为频道成长太急剧的缘故，寻常的主播很难跟她联动上啊……”

    “话虽如此上来就是国家权力也太草了”

    “这样的主播世界上还找得到第二个吗ww”

    “哪有！Black Shell和警视厅的联动也差不多可以倒数啦！”

    “警视厅联动（逮捕）草”

    “毕竟偏偏是让大小姐和对探科联手了啊……”

    “不开玩笑讲Black shell那边已经吓得发抖了吧”

    “耶！Black Shell的各位在看吗～～!?你们已经逃不掉咯”

    “↑豹变香草”

    「那么虽为时尚早，但进入正题吧。本次的直播与其说是纯粹的联动直播，更接近是我们警察委托大小姐对某件事情进行告知的“广告直播”。」

    「对、对对、就是这样的！」

    「虽说是要告知某件事情，但想来诸位或许也已经隐约察觉到了……正是昨天记者见面会上发表的雇佣〈神匠〉的事宜。我们想通过本次直播向花梨大小姐的观众们再次进行详细的告知，对更多人传达关于雇佣〈神匠〉事宜的准确信息。」

    「对、对对、就是这样的哟！」

    “啊原来如此”

    “的确，单看那次记者见面会的话，我到现在都还是觉得有点难以置信呢”

    “通过和大小姐联动再度告知也太有才了”

    “话说大小姐打刚才起就完全是台坏掉的广播嘛ww”

    “就算第一次接广告是警视厅的联动，她这也太紧张了哇ww”

    “怕是刚出名那会的直播还紧张吧ww”

    “大小姐是咋了啊ww”

    “为什么纯附和都得要确认小抄啊ww”

    “大小姐内心的黑帮魂在恐惧着警察……？”

    看到从直播开始就一直不知为何（比以往还要）状况异常的花梨，吐槽也纷纷杀到评论栏中。不过，这个疑问立刻就有了回答。

    「于、于于于、于是呢，我们就快点开始录用〈神匠〉相关的询问吧……由于本次直播对于警察的各位而言是一次重要的告知，因此在除了担任司会的福佐刑警以外，我们还邀请到了另一位特别、别别嘉宾……！那、那么友情今日的嘉宾，警视总监的萨摩(Satuma)健二(Kenji)大人哇！」

    “哎？”

    “蛤？”

    “刚才说啥了这个伪大小姐？”

    “花梨大小姐紧张得又说怪话了哟！”

    “再怎么说，警视总监怎么可能会来主播的直播间里……”

    「嗨大家好，我是先前所介绍的警视总监萨摩健二。」

    理所当然般探头而出的眼镜中年男冻结了评论栏。

    随后。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?是真人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “是在年末记者见面会上见过的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “还真是警视总监啊!?!?!?!?”

    “不是？哎？来真的!?”

    “难怪花梨大小姐会怕成浑身僵硬哇!?”

    没错。

    花梨之所以从直播一开始就紧张得浑身僵硬，理由正是这位目光尖锐的警察首脑就在画面外头待机的缘故。

    本次联动直播之中，平日苦于人手不足的警察也采取了全力进攻的态度。他们并不打算只利用花梨的人气了事。为了让更多人能够知晓这个消息，以话题度为重的他们打出了最强的手牌。

    （考、考虑到由于我太活跃的错（？），可能会有其他遭受了像穗乃花大人那样待遇的人，我才爽快地接受了联动本身……但、但要和警察的头头一起直播，真是紧张得要吐出来了哇!?）

    就算花梨再怎么缺乏常识，也还是清楚警视总监是个了不得的人物。

    再者联动也是她初次触及，混乱更加严重。

    坦白说，她连第一次进迷宫时都没怕成这样。

    「啊、啊哇哇……总、总之请用这杯我喜欢的红茶哇萨摩警视总监大人……」

    「这可多谢费心了。由涩谷的英雄来接待我可真是惶恐。那就容我感激地品尝了。」

    “大小姐在浑身颤抖草”

    “那初次联动就有警视总监坐旁边谁都会变成电动按摩器的哇!?”

    “连担任司会的福佐刑警的上衣都湿漉漉的草！”

    “但大小姐明明浑身颤抖成那样，但唯独红茶连水面都没有丝毫摇晃香草”

    “无后座炮（？）也太方便了吧www”

    “这下花梨大小姐在解说今天雇佣〈神匠〉事宜上是派不上一点用场了吧www”

    “怪不得福佐刑警会在场呢www”

    “话说警视总监真厉害啊……明明从来没做过直播，却做得比大小姐还要轻车熟路”

    “连喝红茶的举止都比花梨大小姐更加熟练草”

    “嘛考虑到他的地位，记者见面会也是他的业务之一了。就算是第一次直播，他也应该已经习惯站在摄像机前了吧？”

    “话虽如此，明明身旁就是已经失去了冷静的花梨大小姐（生物兵器），竟然能如此冷静……”

    “真不愧是在出现迷宫的世界里担任治安维持机构首脑的人哇……”

    过于出人意料的联动与花梨的笨拙状态令评论栏一片喧哗。

    此事似乎也立刻登上了聊特热搜，同接数也很快便膨胀到了接近百万的数字。事情如警察方意图那般引起了不小关注。就这样，对雇佣〈神匠〉事宜的解说开始了。

    内容和先前福佐刑警对花梨一行人说明的内容基本一致，只是变为借警视总监之口再做一次说明而已。

    而在此期间，花梨则是变成了一个单纯的摆设，只会面带完全没能听懂的表情重复说「嘿～是这样呀～」。不过，这副模样也受到了观众们的好评。不仅制作出了标题为「努力向什么都没听懂的大小姐解说的警视总监」的剪辑视频与MAD，雇佣〈神匠〉相关事宜的情报也随之火速传播开来。

    而在直播终幕之时。

    为给解说内容收尾，萨摩警视总监对着摄像机弯下了腰。

    「从结果上说，我们仍是掠夺了来自民间，甚至还是未成年人所发现的成果，对此我感到非常抱歉。但事实正如此刻大家所热烈讨论的那样，我们的人手并不足以处理揭发、整改不良氏族。因此，我们有必要使用一切手段来增加人手。除此之外，我们也不能无视未来可期的年轻人们遭到不合理的压榨。虽说我们的方式过于自私，但我们警察也能以相对最为不引发争端的形式来守护、培养他们。……不过，我也无法否认，我们警察的工作也繁重地不亚于黑色企业，甚至得借此缓解人手不足的问题。」

    “草”

    “这话是该警视总监说的吗！”

    “不过真诚以待很棒的哇！”

    “嘛说来警察像黑企也不全是警察的责任啊……”

    “有人犯罪有人会因为怪事报警，再者人手也多不起来……”

    「但即便如此，也仍有人响应了对探科的招募哇。」

    这时，花梨久违地发出了「是这样呀～」以外的声音。

    「没错吧，穗乃花大人？」

    「是的……」

    在花梨的招手下，神代穗乃花走进画面之中。

    也就是发挥了在花梨的指导下得以觉醒的能力，导致此次紧急雇佣案遭到实施的起因。

    「多亏了大家，真的为我做了很多……我也平安退出了Black Shell，得到了警视厅对探科的关照。」

    “喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！太恭喜啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “在看到要联动警视厅时就猜到是不是这样了结果还真的录用啦!!”

    “恭喜啦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “超出人头地了香草大农园”

    “升迁都没这么离谱啊!?”

    “也太现代灰姑娘了吧！”

    “话说穗乃花大人的脸色好了不少啊草！”

    “看来身上的担子轻了不少呢，真的太好了哇！”

    “虽然对探科有和Black Shell方向相反的艰辛之处，但这样一来Black Shell也肯定没法做什么报复了，完美的转职处也让我安心了哇！”

    “太恭喜了呀啊啊啊啊啊啊！”

    这条好消息令评论栏掩埋进根本读不完的贺词之中。

    穗乃花说着「非常感谢大家……！」，弯下腰去。

    「如果有其他像我一样的〈神匠〉持有者遭到了不佳对待，还请一定要来对探科咨询一下。当然就算不打算应募〈神匠〉，只是有和氏族相关的困扰之处，也请务必前来。另外，希望大家能让更多人知道今天直播的事情。」

    “好嘞！要传播这个就包在我们身上！”

    “要应付对探科的繁重工作的话，同期同伴还是越多越好呢！”

    “哒哒哒……乓！（转发至聊特）”

    “喂不幸的〈神匠〉979你在看吗？现在就给对探科打电话啊！”

    “呀，靠唐突出现的警视总监吸引话题，靠在正经解说之中被当成摆设的大小姐营造笑点，最后再用话题热门人物的就职报告收尾。除了大小姐太憨之外就是次完美的宣传联动哇……”

    “把频道主大小姐当成摆设也太会了吧！”

    就这样，花梨大小姐初次联动在第二位惊喜嘉宾神代穗乃花的就职发布中结束了。最终，留下了同接数150万记录的直播造成了巨大影响。尽管〈神匠〉属于稀有的独特技能，但算进穗乃花，对探科也仍是迎来了十位〈神匠〉持有者的新人。

    新成立的『对探科特殊技能神匠系』的成员们，在曾与警察合作的顶级氏族们的协力培养之下积攒起了不少实力，将来又创造了超出预期的成果——但这就是另一个故事了。

    【穗乃花大人】为日本和平祈福的折纸鹤帖part100【恭喜！】

    57　路过的无名氏

    事情真的圆满收场了哇！

    虽然可能都已经是第几万遍了但太恭喜穗乃花大人了呢！

    58　路过的无名氏

    呀，真没想到穗乃花大人最终会升迁对探科

    就算用这双里白大小姐之眼也没能看穿哇……

    59　路过的无名氏

    你倒是有看穿过什么吗定期

    60　路过的无名氏

    真不是一直戴着眼罩吗？

    61　路过的无名氏

    不过嘛，这看不穿也是没办法的嘛w

    另外最超乎预料的还是警视总监联动啊w

    62　路过的无名氏

    那能预测到的人压根不存在吧www

    63　路过的无名氏

    能预测到那个的已经只有未来人了哟！

    64　路过的无名氏

    万一真有人预测得到，那估计只会被当作疯子吧

    65　路过的无名氏

    不过还真有这样的梗帖啊ww

    「本小姐来自未来，请各位不用担心，穗乃花大人已经转知道了警视厅对探科区，花梨大小姐则是和警视总监联动了，一切都顺利发展，大家还请放心哟」

    「你疯了吗」

    「该吃药咯」

    「扯犊子也扯得更像话点吧定期」

    「你可没有未来人的才能哇」

    「要不从您母亲的子宫处重开一把？」

    66　路过的无名氏

    香草

    67　路过的无名氏

    不过，统一雇佣〈神匠〉就已经是顶级处理了，没想到还把警视总监拉出来联动直播……

    警察的打算估计是一扫至今一直无力处理的迷宫犯罪和不良氏族吧，不只是Black Shell了。

    那场直播就跟发表和大小姐的联手宣言一样了

    68　路过的无名氏

    虽说要让外部未成年人去逮捕罪犯几乎是不可能的

    但花梨大小姐光是做后盾就已经是相当有效的抑制力了……

    69　路过的无名氏

    居然不是警察在做花梨大小姐的后盾而是花梨大小姐做警察的后盾，也太草了吧

    70　路过的无名氏

    果然还得是力量啊！只有力量才能解决一切！只要有力量就能高枕无忧哇！

    71　路过的无名氏

    花梨大小姐的肌肉脑语录居然是正确的……？

    72　路过的无名氏

    不过真是感谢大小姐哇

    没想到本小姐居然能找到如此优质的转职处

    直到几天前我都想不到呢

    73　路过的无名氏！听你这语气，难道是曾经在别的帖子里见到我吾友「不幸的〈神匠〉持有者979」吗？

    74　路过的无名氏

    对对对。不过因为没办法随便透露内容，因此我没法细说，也没法证明真假

    但大家也都听过了我的牢骚话，出于义理我也该跟大家稍作报告才行呢

    75　路过的无名氏

    真的太好啦！

    76　路过的无名氏

    不只是穗乃花大人，也恭喜你哇!?

    77　路过的无名氏

    谢谢哇！

    前职场（连工资都不给）拼命地画饼挽留我了，不过但对探科那边却很真诚的接待了我

    所以我就光速转职了呢！

    78　路过的无名氏

    前职场活该啊ww

    79　路过的无名氏

    为什么这种公司一个个全都弥漫着笨蛋气场呢…(′&#65381;ω&#65381;`)

    80　路过的无名氏

    大概是因为，如果脑子好使的话，打一开始就不会做会让员工失望的经营&劳动环境了吧……

    81　路过的无名氏

    嘛只是我还不知道能不能在对探科好好干，姑且就说这么多了呢。

    我要向警察和大小姐宣誓终生忠诚的哇！

    82　路过的无名氏

    用心可嘉哇！

    83　路过的无名氏

    太恭喜你啦！

    84　路过的无名氏

    仔细一想，这次还能把未来相当可期的〈神匠〉们以忠诚心拉满的状态下雇佣，这次决策堪称神乎其技啊www

    85　路过的无名氏

    一想到有人能一晚上就想到这个并去说服相关各个部门，我就觉得又恐怖又可靠哇！

    86　路过的无名氏

    能全方面喜大普奔真是太好了呢！

    剩下的就是元凶Black Shell的处置了哇！

    87　路过的无名氏

    毁灭是板上钉钉的了，问题在于是什么时候、以什么样的形式尘埃落定了呢

    88　路过的无名氏

    啊，好像突然有条速报——

第三卷 第12话 毁灭的Black Shell

    时间从穗乃花被录用进对探科的时候稍稍回拨一些。

    「呼，哈哈哈。可算是活着回来了。那个废物最后拖延强化种时干得还不错嘛。」

    抛弃了穗乃花的Black Shell成员们幸灾乐祸地笑着，脱离了迷宫。

    随后，他们若无其事地向迷宫守卫报告了「同伴因为遭遇了强化种现身的意外而被杀害」、「请立刻播放警报让其他的探索者们逃离」。

    之后就该思考怎么找借口向氏族长报告失去〈神匠〉的问题了……想着这些，一行人回到了氏族事务所。

    「你们这群白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！都给我整了什么麻烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「蛤？呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    等级600、将穗乃花强行拉去下层的队长，被一拳打在脸上，击飞出去。

    而将他打飞的则是等级900、前Black Tiger成员的氏族长。

    「呃，蛤!?突、突然干什么呢……!?」

    「突然干什么个屁嘞！你跟我说说这到底是怎么回事!?」

    中年的氏族长怒发冲冠地将平板举到流着鼻血瞪大眼睛的队长面前。

    屏幕上显示的是此刻最为知名的迷宫主播山田花梨的剪辑视频。内容则是Black Shell的成员们骂骂咧咧地丢下穗乃花逃走的影像。

    正当队长瞪大眼睛看着这条已然留下几百万播放记录的视频之时，氏族长的唾沫星子又飞了过来。

    「你们这帮废物……！把〈神匠〉那小屁孩丢下逃跑也就算了，什么时候变成没用到还会犯下被人拍到直播里的蠢猪了!?我都说了多少遍了！你们在迷宫里干什么是你们的自由，但唯独一定要小心主播！他们可是连抹消证据的时间都不会给我们啊！」

    「……!?不、不是我们当然有在注意啊!?何况我们不都遇上离群魔物了吗！我们可是比平时更加注意周围的动向啊！我们周围一点有人的迹象都没有啊！怎么可能会被主播的镜头拍到啊！」

    如果是那个山田花梨就更不必说了，他们不可能察觉不到她就在附近。

    那可是个有如此战斗力的怪物，日常生活的情况下那还好说，在迷宫内肆虐之时怎么可能会不泄露出魔力气息啊？能做到这点的都不是人了。

    但实际上，他们小队就是完全没有注意到她的气息，导致他们的暴行被直播了出去……此刻网络上已经满是指责Black Shell的声音了。

    「不、不过，还没有必要慌张！」

    队长安慰起了氏族长。

    「我们好像确实因为某种失误导致被摄像头拍到，但就算我们再怎么遭到炎上，但只要我们从始至终都无视过去不就完了嘛！」

    人类最为厌恶的是无法被断罪的邪恶。

    因此每当炎上之际，总会有大量的人群参加，试图将炎上对象彻底击溃。但与此同时，人们也最为厌恶没法立刻对邪恶断罪的事态发展。因此只要强行一个劲地回避他们的追究，这些人很快就会感到腻味而解散。不管骂得有多狠，不出一个月也会平息下来。

    「至于那个杂鱼小鬼，只要我们威胁她，她自然就会撤回她的质控内容。更何况，我们还有那个Black Tiger做后盾。不用慌张，事情很快就会平息下来的。」

    Black Tiger可是对政界、财界、媒体乃至于迷宫厅都持有强大影响力的日本最强级别氏族。而Black Shell则作为Black Tiger的旗下组织，每天都向它献上高额的补贴(保护费)，可谓是一个优良的资金源。他们一定会来包庇自己的吧。

    哪怕山田花梨是个怪物，说到底也只是个空有武力的怪兽而已。

    哥○拉有办法摧毁城镇，但可没法合法地摧毁氏族。

    只要静观其变，那哪怕自己被网民们如何炎上，他们也总能逃过去的。

    于是，Black Shell的成员们全都轻视了这次事件——而时间还没经过24小时，事态就发生了骤变。

    「「「「「…………………………………蛤？？？」」」」」

    一直没有一点成长的杂鱼小鬼莫名得到了剧烈成长。

    而为了阻止山田花梨创建莫名其妙的氏族，也为了将穗乃花收入囊中，对探科露骨地紧急展开了人员扩充。

    最终甚至还让警视总监直接与那个怪物联动，表示了他们绝不会轻易放过此次事件的言外之意。

    Black Shell的成员们既不知道他们都说了什么，也不明白自己之后会遭到何种下场。全员都没了气色，在事务所商讨起了应对手段。

    「……喂、喂这下……真的不妙了吧……」

    「不、不对，所以那又怎样了！」

    队长放声对示弱的干部们说道。

    「我昨天也说了，我们可还有Black Tiger啊!?事到如今，就算警察们想动真格的，他们也没法那么简单——」

    而这时，满脸铁青地颤抖着的氏族长接到了一通电话。

    这通电话来自Black Tiger的氏族长，黑井(Kuroi)。

    「看吧！这下只要服从上头指示，我们姑且就没事了！」

    队长欢呼起来。然而。

    『真是遗憾啊……没想到我们这前成员所率领的氏族居然会进行如此过分的运营手段。』

    电话里传来的是黑井装模作样的沉痛之声。

    『不过，只要你们还活着，那有得是改造的机会。希望你们能老实认罪，重新做人。』

    哔。

    「蛤……？」

    队长哑然。

    「喂、喂刚才那是什么意思……」

    「我们被抛弃了……」

    Black Shell的氏族长低下了头，吐露出沙哑的声音。

    「的确，我们上缴了高额的补贴，但这不值得让他们和此刻舆论与警察为敌。大概就是这个意思吧。」

    「……蛤？」

    队长又一次哑然。

    但很快，他又激动地颤抖起来。

    「开、开什么玩笑啊那些家伙！至今夺走了我们那么多补贴，一到紧要关头却给我整这出！那我们也有后手——」

    「你在打算干什么啊你个白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    消沉的氏族长瞬间用与昨日不可相比的势头打在了队长的脸上。

    「你难不成还打算要报复黑井!?做这种事的话别说是你了，连我都要小命不保！跟警察打交道反倒还好一百倍！本来、本来就是因为你们这些蠢货害得万事休矣了，别再给我整什么七七八八的了啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚！啪！噗嗤！

    「喂、喂我说，这下是真的真的要完蛋了吗……!?」

    「快逃！总之先丢个魔法什么的把事务所和像是能当证据的东西全都毁掉再——」

    见到氏族长半疯狂地暴打队长的模样，Black Shell的干部们也终于是感受到了什么危险的东西，慌忙地做起了消踪匿迹的准备。然而。

    「全都不许动！」

    他们的行为就像是发出了什么信号一样，事务所的大门被踢了开来。

    一群充斥着远超1000级魔力的强者们如雪崩般涌入室内。

    「好嘞确认到了好像是要毁灭证据的行为！因为判断事态紧急所以只好攻进来啦！」

    「哪怕是为了报答我们的&#8224;救世主&#8224;，我们得要一个不剩地通通合法暴打——逮捕的呢！」

    「呀，真没办法呀！对于打算在市区内释放魔法的现行犯，我们用点粗暴的手段也是没办法的啦啊啊啊啊!?」

    「唉……要是平时就能这么快下逮捕书，我们也能省些多余的工作，可就轻松了呀。」

    「「「「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    警视厅刑事部探索者犯罪对策科。

    在这场从各种意义上都不允许有漏网之鱼或证据毁灭的案件中，警察投入了赌上自己威信的过剩战力。

    对探科以另案逮捕的名义，除了强行将低等级之人带入下层并置之不理的迷宫内遗弃的嫌疑之外，也急忙立证了一些其他小罪，将众人逮捕拘留。将他们以千疮百孔的状态带走过后，对探科又为了立证如不当领取补贴、压榨未成年人等需要长时间立案的其他罪责，开始了严格的调查。

    日后，被气势汹汹的监护人协会彻底追究的穗乃花学校相关人员也要为参与其中的罪责赎罪了——但又是另一个故事了。

第三卷 第13话 留宿会与老虎尾巴

    『紧急速报——对探科搜查官突入了都内探索者氏族〈Black Shell〉的事务所，全体成员已遭到逮捕。』

    「好、好像事态发展成大事了哇……」

    看到电视上突然播放的这条速报，花梨略显畏缩地嘟囔道。

    在与警视总监的联动结束过后。

    内心过度疲惫的花梨也早早告别了之后的庆功会，倒在了真冬独居的公寓里。

    花梨其实是挺频繁在真冬家留宿的。也因此，真冬家里也常备着花梨的留宿道具。只是由于最近忙得不可开交，她也许久没能在此留宿了。

    只是今天的花梨已经筋疲力尽，连回自己家的力气都没有了。于是她接受了真冬的好意，久违地来到了真冬家里过夜。

    而当她躺在沙发之上，轻车熟路地打开电视之时，电视里所播放的Black Shell遭到逮捕的速报令花梨瞪大眼睛。

    「看、看到网络上他们被炎上成那个样子时，老实说我还挺害怕的……不、不过嘛，既然警察把他们都逮捕了，就说明从整体上来看是他们不好的哇……」

    花梨像是说给自己听一样说道。

    尽管如此，自己还是因各方面过快的行动而心脏猛跳……都到了这个地步，不管自己有没有错，她都有些难以平静。

    「算啦，这次就结果来说各方面还算好了。下次可要再注意点哦。」

    真冬端来塞满了各种食材的火锅，稍稍说教起了花梨。

    「订阅五百万的影响力可不小哦。啊，现在已经六百万了吧？」

    「刚刚看了一眼，已经六百五十万了哇……」

    花梨微微颤抖地举起了手机。

    和穗乃花一起修行的过程，以及和警视总监的联动，似乎又给花梨带来了不小的热度。外加上压榨未成年人与自己将其救下的新闻性，频道订阅数也增加了不少。

    的确，要是涨了这么多数字，那自己的一言一行会带来怎样的影响也是难以想象的。

    要是再做什么蠢事，她就又得来拜托真冬了吧。

    花梨再次决定，要在能让观众乐在其中为前提，在提供比以往更加「超优雅」的直播上更费心一些。

    「啊，说到拜托真冬……」

    这时花梨忽然互相起来。

    因为一系列的骚动与警视总监联动等事宜完全忘了这回事……其实，她在这两天准备了一个东西。

    花梨停下了向锅中动筷的手，从道具箱里取出了那个东西。

    「真冬，这个给你。你这次也帮了我好多，这是谢礼的哇。」

    那是一只包装成赠礼模样的盒子。

    看到它，真冬瞪圆了眼睛。

    「咦……帮上你的忙所以给谢礼？我这次只是陪着你去见警察了吧？」

    「唔……虽然是这样……」

    花梨自己也有些不知如何用言语表达，皱起了眉头。

    「不知道为什么，我总觉得这次应该得到了真冬更多更多的帮助哇。」

    「哎……」

    「嘛就算没有，平时真冬也帮了我很多。所以还请不用介意，收下它吧！」

    「……」

    真冬略感吃惊地打来了递来的盒子。

    里头放着——一只可爱的茶杯。

    花梨得意地对吃惊的真冬说到。

    「之前真冬不是说喜欢的茶杯碎了，有些失落吗？所以，我就试着用加工技能再现了差不多一样的杯子呢。啊，当然，我没有使用迷宫的素材，所以也不用担心法律的问题哦。」

    「真亏你连那句随口说的话都记得啊。真是的……明明手工制作一般是比买一只新的更花钱啊。」

    明明这家伙只是购物篮里放了点没打折的肉和蔬菜就叫唤成那个样子啊。真冬有些惊讶地吐露道。

    「嘛，我就感激地收下了。机会难得，饭后来杯红茶……不对，时间也不早了，来杯无咖啡因咖啡怎么样？」

    「还、还请多加点砂糖的哇！」

    「好好好。」

    说是则，真冬迈着略显轻快地步伐，收拾起了饭后碗筷，准备茶水。

    而在那之后，二人久违地聊起了不着边际的话题。随后，她们在诸多事件姑且得以解决的安心中，沉沉睡去。

    ※

    咚！

    一声巨大的破碎声在摆满精致家具的房间里响了起来。

    这里便是国内最强级别的腐败氏族&#12539;Black Tiger的根据地。

    在其中氏族长的办公室内。

    Black Tiger的氏族长黑井在挂断打给Black Shell的电话过后，一拳砸在了桌子之上。

    办公桌轰隆一声折成两半。

    黑井愤怒地一脚踢在办公桌残骸之上。随即，又一声巨大的破碎声在屋内响了起来。

    「山田花梨……！」

    黑井的口中吐露出明确的敌意。

    对于Black Tiger而言，Black Shell是上佳的资金源之一。

    如果氏族规模过度扩大，那么氏族要缴纳的税金、要履行的各类社会义务也会增加。

    为此，Black Tiger令一些前成员独立出去，创建起复数实质旗下氏族，与迷宫厅勾结，通过松懈的审查来榨取暂入队所带来的补贴。借由旗下氏族，他们得以从国家中吸收许多迷宫素材兑金以外的大量资金。而这笔钱又被用来强化他们在政界与财界的影响力，令Black Tiger的地位在武力之外的方面也坚若磐石。

    但此刻对Black Tiger而言极其棘手的事态却正在进行，甚至急速发展到了警察都开始进行人员补充的地步，好似要将他们动的手脚连根拔起一般。

    就现状来看，他们还没有受到太大的损害。若是包含旗下氏族在内，Black Tiger的实质战力在日本无疑是最高级别的。哪怕是警察，也很难采取强制措施吧。就算让〈神匠〉部队顺利成长，这个事态也不会有什么改变。Black Tiger所拥有的战力也不是说说笑的。

    但是。

    「如果继续放着那个没常识的怪物不管，我可不知道会栽怎样的跟头啊……」

    过去潜入迷宫之时曾多次帮助过黑井的才能——回避危险的直觉(独特技能)这样告诉了他。就算山田花梨本人没有那个意思，不对那个超脱人类的家伙做些什么，事态绝对会变得很糟糕。

    「没办法了。即便对象是龙，我也要让它知道踩到老虎尾巴会是什么下场。解决掉山田花梨(Boss怪物)吧。」

    黑井像是要自己冷静下来一样叹了口气。

    为了击溃持有庞大力量的山田花梨，他开始准备起了那条操作极其花费功夫的秘策。

第三卷 第14话 留言板回 其6

    【蝴蝶效应】花梨大小姐画框制作直播毕达哥拉斯机关总结【大小姐！】

    1　路过的无名氏

    &#12539;直播画框制作中的花梨大小姐遇见了被丢在下层的穗乃花大人

    &#12539;对其惨状无法置之不理的花梨大小姐开始锻炼起了穗乃花大人

    &#12539;30级加工职的小女孩在不到几小时的期间变身成了能在中层无双的怪物

    &#12539;为了得到穗乃花大人，网络上爆发了由大型氏族引起的情报战

    在这个时点已有轻微内乱的危机

    &#12539;大小姐宣言若没能找到值得信赖的氏族就自己创建

    &#12539;日本迷宫相关企业的股价尽数上涨

    &#12539;自卫队紧急出动数上升（不过牵制中的领海也比以往遭到更多侵犯因此仍不清楚是否和网络上的骚动有关）。

    怀疑是当〈神匠〉氏族诞生的情况下，全世界会试图在该氏族成长起来之前将之击溃。部分网民对此恐惧不已

    &#12539;第二天晨，警视厅对探科发布了紧急雇佣〈神匠〉事宜

    &#12539;大小姐与警视厅联动，并与警视总监同台出演

    变成了坏掉的收音机。

    &#12539;诸多骚动的元凶Black Shell成员被立刻逮捕

    &#12539;被怀疑与Black Shell勾结的学校遭到了监护人协会的追责。被判明从Black Shell处收了回扣的教师与事务员也立刻遭到警察逮捕

    &#12539;此时此刻，全国有将学生介绍进氏族的学校都在以监护人为中心展开调查，未成年人暂入队制度相关的补贴也重新展开了讨论

    这到底都波及到什么地步了呢……？

    2　路过的无名氏

    也太毕达哥拉斯机关了吧

    3　路过的无名氏

    你总结完我才想起来这件事打一开始还只是在迷宫做画框的哇……

    4　路过的无名氏

    发生太多事情都忘干净了，说起来只是在迷宫内制作画框而已啊！

    5　路过的无名氏

    回想起来还真是走了好远哇……

    6　路过的无名氏

    与其说是走了很远，更像是花梨大小姐掐住了国家的命脉，擅自冲到了月亮上头……

    7　路过的无名氏

    话说就像本帖名字一样，这也太蝴蝶效应了吧！

    为什么主播只是一如既往直个播而已，就让事态演变成差点陷入内乱、国家高效处理起恶性氏族背后交易的样子啊！

    8　路过的无名氏

    难不成那只蝴蝶大小和魔斯拉差不多？

    9　路过的无名氏

    这哪是蝴蝶一拍翅膀让海的另一头引起龙卷风的程度啊？这是直接刮了大风暴吧香草

    10　路过的无名氏

    不、不过嘛，虽说一时间不知道事态会演变成什么样子，但基本上是圆满收场了，这比什么都好哇

    11　路过的无名氏

    可「一时间不知道事态会演变成什么样子」的大部分原因都不来自于Black Shell的报复和抵抗怎么样，而是来自大小姐无自觉地办坏事啊香草

    12　路过的无名氏

    嘛、也拜其所赐，不愿动弹的行政也像是打了鸡血一样飞速开始工作了嘛……

    13　路过的无名氏

    果然还得是力量啊。有强大的力量就能解决一切问题呢！

    14　路过的无名氏

    还真就和大小姐说的一样，靠着强大的力量干翻一切就能圆满收场，太香草了哇

    15　路过的无名氏

    只要花梨大小姐像捏饭团一样一捏，事情就能完全圆满地收场了哇！

    16　路过的无名氏

    一捏（将铅笔芯捏成钻石级别的压力）

    17　路过的无名氏

    要说有什么遗憾的话，那就是让绝对和Black Shell的恶事有关的老大Black Tiger逃掉了吧？这次炎上也没怎么烧到那里

    18　路过的无名氏

    这方面是为了不给花梨大小姐添麻烦才没办法的部分哇

    本次炎上最终是以上流的风格了事了，因此还能当作笑谈来说。但若是要对穗乃花大人的学校整体发起攻击，那火星也会飞溅到并没有做坏事的人身上。到时事态变得无法收场时，推出来挨枪子的可是花梨大小姐呢。不去烧Black Shell以外的人也是没办法的哇。单就除掉了Black Tiger实质旗下势力给他们添堵来说，这次算是赚到了哟

    19　路过的无名氏

    说到底Black Tiger那批人最气人的地方在于只有状况证据，像是能立案的痕迹几乎一点没留下来啊……

    能把势力扩大到那种地步也说明他们不是单纯的白痴和废物，真的很麻烦

    20　路过的无名氏

    持有战力也是日本顶级水准，要是再算进旗下势力，那可能还要再高出一个头呢

    就算真的有证据，让警察行动的许可也很难下达

    要是再算进自卫队的话估计是打得过，但要是发起这种超大型突击战，受灾也会很严重吧

    让既是未成年人又不是警察的花梨大小姐当众矢之的……再怎么说也不可能的吧

    21　路过的无名氏

    嘛，通过录用〈神匠〉，今后警察持有的战力也会不断提升吧。如果说要取缔Black Tiger的话，那估计就得等那之后了吧。

    22　路过的无名氏

    警察战力增加那么多了吗？话说增加得来吗？

    23　路过的无名氏

    这次事件好像让警察的就职志愿有增加的趋势，而〈神匠〉好像已经有接近10人应募了哇

    24　路过的无名氏

    10人!?那不是稀有的独特技能吗！

    25　路过的无名氏

    嗯，说稀有也的确是稀有哇

    也就是说，可以认为是全国有很大一部分〈神匠〉应募了呢

    26　路过的无名氏

    像那位不幸的〈神匠〉持有者979的人也还是有不少吧……

    27　路过的无名氏

    就算没遭受不幸的对待，警视厅对探科也是相当精英的就之地，肯定会募集不少人的哇

    还会帮忙培育呢

    28　路过的无名氏

    10人……虽然大概不是所有人都有穗乃花大人或是花梨大小姐那样的潜力，但光是有「10个大小姐候补」的时点就够吓人了……

    29　路过的无名氏

    真是不可思议哇……

    10个大小姐候补

    明明字面上看没什么问题，但我就是止不住发抖哇……

    30　路过的无名氏

    罪犯们才是真的吓得发抖吧ww

    31　路过的无名氏

    但要培养〈神匠〉不是非常困难的吗？

    警察有办法同时培育近10人吗？

    32　路过的无名氏

    关于这个，警视总监已经亲自说明过了哇

    33　路过的无名氏

    是不会好好听说明的脑袋花梨大小姐吗？

    34　路过的无名氏

    身体是一般人，脑袋是花梨大小姐，那不是啥都不会吗！

    35　路过的无名氏

    不过这方面说明也确实有点暧昧呢

    貌似说是会和平时就与警察有协助关系的强大氏族合作培养〈神匠〉持有者

    另外是育成初期，实在是没办法像花梨大小姐那样子搞超优雅新兵训练营，所以打算是拿在非法买卖中被没收的下层素材来用

    36　路过的无名氏

    我记得被没收的物品好像一般是开拍卖会，再将成交的价格纳入国库之中。看来这方面也通融了不少哇……！

    37　路过的无名氏

    也就是通过揭发罪犯而获得下层素材来培育〈神匠〉搜查官，再让这个搜查官从罪犯手中搞来更多的违法收集素材再培育〈神匠〉……的意思!?

    38　路过的无名氏

    基于国家权力的敲诈永动机完成啦！

    诺贝尔和平奖是警视厅的啦！

    39　路过的无名氏

    是会让走私素材类犯罪组织根绝的无限循环香草

    40　路过的无名氏

    警察怕不是已经摩拳擦掌地等走私素材类的犯罪了吧www

    41　路过的无名氏

    说到这还真就马上传来了走私组织被一锅端的速报香草

    42　路过的无名氏

    不是吧ww　真就满心都想着狩猎啊www

    43　路过的无名氏

    (′&#65381;ω&#65381;`)进货呢

    44　路过的无名氏

    这么会一锅端的话那平时就给我这么干啊www

    45　路过的无名氏

    不过这也确实准确的判断吧www

    暂时集中人力资源到揭发这一类的组织之上

    这样完成了〈神匠〉的初期培育，之后可就轻松了呢ww

    46　路过的无名氏

    全面活用国家权力香草

    47　路过的无名氏

    话说从这个意义上讲，由警察来雇佣〈神匠〉还真是最优解的样子哇www

    大型氏族基本上要靠收集素材来维持生计，那想要把下层素材全投入进培育〈神匠〉也是挺困难的呢ww

    估计〈神匠〉的那一方也会有不小压力吧www

    48　路过的无名氏

    换作从犯罪组织手中没收的东西，那确实能一定程度上没心理压力地使用了呢ww

    虽然原先是要进国库的东西，但和国家预算相比，这也不过是误差级别的东西。感到的惭愧感也会相对少一些吧ww

    49　路过的无名氏

    而且警察除了能锻炼〈神匠〉之外，另一个优势是为锻炼本身战斗力建立了完善的体制

    我记得说是会定期和大型氏族举办联合演习吧？

    50　路过的无名氏

    对对

    51　路过的无名氏

    说到联合训练，花梨大小姐好像预告过要办见学明天「警察&合作氏族的年轻代联合月末训练」的直播吧。说是要看看穗乃花大人的状况，顺便办下第二次警察联动

    52　路过的无名氏

    警察因为前段时间的联动增加了警官应募数而尝到甜头了吧草！

    53　路过的无名氏

    嘛在迷宫社会里，战斗力都会更偏向去大型氏族。这种情况下让战力聚集到治安维持机构里也不算坏事啦ww

    再多尝尝甜头吧……！

    54　路过的无名氏

    啊嘞？明天的月末联合训练？

    我记得光姬大人好像也预告过要直播这个吧？

    55　路过的无名氏

    啊嘞，还真是

    不过花梨大小姐和光姬大人都完全没有提到彼此啊？

    56　路过的无名氏

    说到底光姬大人是哪位呀？

    57　路过的无名氏

    哎？

    看探索者类别的居然会不认识光姬吗？

    58　路过的无名氏

    喂喂装不认识也太演了吧？

    59　路过的无名氏

    啊，那个，非常抱歉哇

    我是从花梨大小姐才开始看迷宫主播的，还完全不懂这个领域……

    看来是很有名的人哇。我会自己调查的哇

    60　路过的无名氏

    啊原来如此

    是以大小姐骚动为契机，让这个留言板也露骨增加用户的人员之一呢

    61　路过的无名氏

    是新人！快包围他！

    62　路过的无名氏

    全员都有！快把他沉进主播沼泽之中！别让他逃了！

    按住他的头全力沉下去！

    63　路过的无名氏

    四条光姬（Sijou Mituki）大人

    恐怕是如今仅次于花梨大小姐的高人气迷宫主播呢

    17岁，隶属于国内最强级氏族直译White Knight。公开的等级是900

    出身于世代担任将军家剑术讲师的超有历史的武术名家，可是货真价实的大小姐哇！

    频道订阅数为500万

    身穿以甲胄为原型设计的轻铠，以日本刀型的武器作战，也因此被评价为「武士少女」，在日本国内和海外都有很高人气的人哇！

    另外，她的直播风格也是以上层、中层为中心，以面向初学者的攻略解说为主。因为她的说明简单易懂，本人容貌也非常可爱，又有爽快的性格，很受欢迎呢！

    由于做的是初学者讲座，她也会相当细致地解说迷宫的理论和常识，所以也很适合被花梨大小姐离谱至极的直播内容破坏了大脑的人拿来治疗大脑哇！

    64　路过的无名氏

    喔哦……！非常感谢您简单易懂的说明哇！

    原来如此，真是在各种意义上都和花梨大小姐形成鲜明对比的人呢

    65　路过的无名氏

    一般来说，如果连查都不查就直接敲个「这人谁啊」出来可是会被围攻的啊

    这里的住民可真是温暖哇……

    66　路过的无名氏

    温柔的世界

    67　路过的无名氏

    话说光姬大人的说明中也diss了一下花梨大小姐香草

    68　路过的无名氏

    话说回来，花梨大小姐和光姬大人都没有提及彼此

    难道说她们并不知道对方也会来吗？

    69　路过的无名氏

    究竟是联络出错了还是调整出错了，又还是有一方预告错了直播场所呢……

    70　路过的无名氏

    搞砸了哇警视厅大人！

    71　路过的无名氏

    看来最近发生的太多，终于是犯下低级错误了呢……

    72　路过的无名氏

    的确是真的发生太多了呢……

    73　路过的无名氏

    一夜之间确定了毫无先例的扩大录用范围，安排了记者见面会，空出了警视总监的日程，为培育〈神匠〉已过断了走私组织，从不许失败的公务员立场上考虑，光是想想都要出胃溃疡了呢！

    74　路过的无名氏

    联络出错的问题扣10分，组织〈神匠〉氏族缔结等等攻击加5000兆分，没事没事！

    75　路过的无名氏

    不过要是花梨大小姐和光姬大人碰上了面，那不就有了惊人的真假大小姐联动了吗？

    76　路过的无名氏

    花梨大小姐终于有机会学习到何为真正的「大小姐」了吗……？

    77　路过的无名氏

    花梨大小姐被自然当成假货了香草

    78　路过的无名氏

    嘛总而言之期待明天的直播哇！

第三卷 第15话 年轻世代联合训练

    在以画框直播为开端的黑色氏族骚动告一段落后，又过了一小段时光。

    「诸位贵安哇～。就如日前所预告的那般，今天的直播要来叨扰警察与大型氏族年轻世代联合月末训练啦！」

    “贵安的哇！”

    “期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “动摇国家的怪物大小姐来啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “警察完全尝到甜头了草！”

    “花梨大小姐连着直播警察工商真的没关系吗!?是不是该去迷宫大闹一下发散一些会比较好!?”

    “怎么还有大小姐把花梨大小姐当成战斗狂之类的……”

    “嘛大体上也是差不多的哇！”

    在直播开始的同时，大量的屏幕也跟着涌了出来。

    由于几日前的骚动，花梨的频道订阅数最终突破了700万，平均同接数也增加了些。

    尽管直播内容和花梨频道原先的主旨并不一致，但仍有以万为单位的观众立刻齐聚到了直播间中。

    本次直播的内容是介绍由警察主办的探索者联合训练。

    在上次的联动（为名义的工商宣传）过后，不只是〈神匠〉持有者，就连志愿成为普通警官的人数也增加了些。彻底吃到甜头的警方再度向花梨提出委托，请求她介绍年轻世代的培育现场。

    「那个，其实我最初是拒绝的。我从来没有做过像是repo视频一样的东西……如果出了什么问题，届时还请诸位见谅。」

    “没关系没关系的哇！”

    “花梨大小姐大概只要正常发挥就够乐了呢！”

    “毕竟是个天然呆又有趣的女人……”

    “总不可能比在警视总监身旁变成坏广播那次还要糟啦没关系没关系的哇！”

    “不过那样也很乐的吧！”

    “乐归乐但这乐的方向性不太对吧”

    「大、大家这么说的话我也放心了哇！」

    一是攀升的同接数，二是初次尝试的直播形式，这二者为花梨带来了不少紧张感。看到这些温暖（？）的评论，花梨也稍稍放松了些。她全力忽视了日前那次几近直播事故的黑历史直播相关评论，将注意力转移到直播内容之上。

    「那么，我们就马上来见学一番训练的模样吧！」

    花梨调整了浮游摄像头的位置，拍下了由警察管辖的都内训练场。仅有少数场所允许通过迷宫获得等级的人使用全力，而这里便是其中之一。

    已经有许多年轻人划分成了数个小组，努力训练。

    参加者多为年轻的警察，常与警察合作的大型氏族中也有几位新人加入其中。由各个组织的中坚能力者领头进行模拟战与基础的体术指导，口号与战斗的声响此起彼伏。

    本次的介绍直播并没有将花梨设定为向导，反之由花梨去采访负责各个训练的讲师与有代表性的参加者。其实也准备了让花梨担任向导的台本，只是花梨实在是记不下流程，只好退求其次了。这点要保密。

    「啊……花梨大小姐……！」

    花梨刚把目光投向离训练场入口最近的小组，就有人发出兴奋的声音，向她跑来。

    「啊啦穗乃花大人。您在努力训练哇！」

    「嗯，自那以后受了对探科的人们许多关照……他们跟我说今天能学到很多东西，优先让我来参加了。」

    来人是神代穗乃花。

    也就是花梨从黑色氏族之中拯救出来的〈神匠〉少女。

    “是穗乃花大人耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！”

    “脸色比之前更红润了哇！”

    “变得很有精神了呢！”

    “光看表情就明白转职到了一个好地方哇……！”

    “流的也是健康的汗水，漂亮得我都不自觉开舔了呢！”

    “↑快整治这人呢”

    评论数随着穗乃花登场而暴涨，同接数也不断增加上来。

    观众们纷纷向浮现出充实笑容的穗乃花呐喊祝福，而花梨也说着「是这样吗，那就比什么都好哇！」，满意地点了点头。

    实际上，花梨之所以这次会连续接受警察的工商宣传，很大一部分原因在于确认穗乃花能否适应新的职场。

    警察值得信任，而对探科也约定会给出其他地方给不出的待遇，但要说穗乃花能否适应这个职场，那就是另一回事了。因此，花梨压下了自己想尽早重新开始平日超优雅迷宫直播的心情，接受了本次的工商宣传，实际来到了现场观察情况。

    而就实际看到的情况来说，似乎自己是没必要再担心什么了。

    「呜哇，花梨大小姐还真来了……!?」

    「好厉害……穿的真的是礼裙啊……」

    「她真的就是穿那身无伤潜入到下层的吗……？」

    「咦不是，花梨大小姐!?为什么会在这里!?」

    「啊嘞？那边那位没听说花梨大小姐会来这里吗？我们警察组都有听说啊。」

    「没有，我们氏族派遣组只听说White Knight的光姬有直播……」

    「看来是两边都疏忽了才变成这样吧。不过这边好像也是突然决定的。」

    「纵向行政就是这样的吗……」

    「看到花梨大小姐预告的时候就在怀疑了，原来还真是联络出错啊……」

    看到花梨的现身，附近参加训练的人们小声嘈杂起来。

    「喂神代！」

    在训练参加者之中，一位释放着更强一分魔力的女性向穗乃花怒吼道。

    她并不像其他训练参加者那般被花梨的现身转移掉注意力，不悦地继续说道。

    「明明下一战就要和我打模拟战了，你还要在那里说多久啊！我才不管你是花梨大小姐的弟子还是什么的，别给我得意忘形……！我马上就把你打进地里，做好觉悟吧！」

    「啊对哦。忘了是要十连胜就能替换，而我才九连胜呢……」

    然而，投向穗乃花的刺耳声音完全没有让她产生怯弱。

    「花梨大小姐，抱歉话说到一半就要中止……我马上就打完回来。」

    说罢，穗乃花回到了训练参加者之中，对峙起了战意满满的女性。

    “穗乃花大人!?”

    “刚还在想就年轻警察来说那人的态度好差，结果穗乃花大人更加离谱香草”

    “喂她刚刚是不是随口说了句九连胜!?”

    “不、不过有那双靴子在，区区年轻世代的联合训练，肯定轻轻松松就能开无双吧”

    “……可是穗乃花大人看上去好像没穿那双作弊靴子呀……？”

    “哎？”

    “还真是啊!?”

    正如评论栏指出的那般，穗乃花此刻并没有穿着她亲手制作的魔法装备(黑色靴子)。这是为了遵守对探科的方针，要通过安全的对人战来磨练基础战斗能力，因此她今天被限制了着装。

    参加本次联合训练的年轻人们平均等级是150。

    而在这些人之中，眼前的这位女性的实力更是要高出一头的200级。考虑到穗乃花的天分是加工职，可以说胜负结果已经摆在眼前了。然而。

    「那么，比试开始！」

    指挥兼裁判的男性刚一发声，比赛就已经结束了。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊！」

    「嘿！」

    在对探科前辈们带领下潜入迷宫过后，穗乃花此刻也已经来到了200级。她轻巧地回避掉对手的攻击，也同时发动了先前通过中层无双提升过熟练度的感知技能，一同先读了对手的防御与攻击。

    再者，此刻穗乃花使用的是对探科前辈以「首先要先从这个学起」为由而传授的对人战基础流派。历经将这些经验组合在一起的九次战斗过后，穗乃花已然完全掌握了不穿靴子时的攻防形式——咚！

    「呜喔哦哦哦哦哦哦哦!?」

    「到此为止！胜负已分！」

    「……呼，感谢指教。」

    穗乃花像是突破了防御一样，回旋一踢打在了对手的侧头部。

    而这决定性的一击一瞬结束了战斗。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “没穿那双靴子也打赢了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “虽然只是年轻人们，但能参加联合训练的人可都是未来可期的人们哇!?”

    “而且那个不良女警估计在这群人之中也是队长级的啊！”

    “这是什么情况啊!?穗乃花大人的大小姐化正在稳步进行中哇!?”

    “成长的幅度没有像花梨大小姐那么难以理解，反倒是很容易就看出门道，就显得更让人瑟瑟发抖了哇……！”

    “可是……穗乃花大人从被对探科确定录用那天算起也没过几天呀……”

    嘈杂起来的也不只有评论栏。

    「喔噢噢噢噢噢噢噢！穗乃花好强！」

    「这也已经是第三次不穿靴子战胜同期顶级的猪股了啊……这可不是碰运气了啊。」

    「喂大家快来这里看看，很有意思的哦！那个说自己有优待才进对探科的家伙已经没气了啊！」

    「可、恶啊……！我要回迷宫再锻炼一趟，下次一定要赢……」

    见学了这场模拟战的训练参加者们也欢呼起来，为穗乃花的胜利喝彩。

    警察内部似乎也切实评价了穗乃花的实力。尽管此处的环境从各种意义上说都有粗野的一面，但穗乃花应该是好好适应进去了。

    「嗯嗯。果然只要有力量，事情就总有办法解决哇！」

    花梨犹如站在徒弟身后的师傅一般，满脸得意——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「噢？那边好像也很热闹哇。我去那边看看哇！」

    那是穗乃花等人的模拟战组之外的训练组，训练的是体术与武器运用。

    那边也一样发出了不亚于穗乃花赢下十连胜时的欢呼声。花梨对模拟战组的问候也告一段落，和暂且完成模拟战训练的穗乃花一同走了过去。

    随后，她们便看到了在那个人群里担任讲师的人——那是一位和穗乃花、花梨年龄相近的少女。

    「——好的，正如大家所见，提升等级与获得技能对提升战斗力的效果尤其显著。或许大家会觉得去磨练一些耍小聪明的战斗技术很是荒谬，觉得在迷宫里反复与魔物积累实战经验、提升等级才是最有效率的行动。但是！靠这样的行为快速升级可是探索者出道初期相当容易踩进的陷阱。其实有件事我还瞒着我的父亲。我最初获得等级的时候也同样以为，无需努力钻研剑术，打一开始就在迷宫锻炼的效果更好。」

    少女身穿以甲胄为原型设计的轻铠，腰间挂着一柄日本刀，披着一头浅色头发。

    她凛然的面庞浮现出爽朗的笑容，对着训练参加者与浮游摄像头干脆利落地开口解说。这位美少女的模样以「剑道小町」一词形容再合适不过。

    她的声音轻快而端庄，发言内容又简单易懂，紧紧抓住了每个聆听者的耳朵。在场的每个人都认真聆听着少女的授课。

    「……!?这、这位大人究竟是……!?」

    而在少女授课的听众之中，花梨是受到的冲击最强的人。

    要说为什么的话。

    （真、真是优雅得吓人哇……!?）

    以毫米为单位的举止、姿势、表情、氛围。

    每个方面都显得尤为高雅上流，就仿佛浑身被与刹那大人等同的品格所缠绕一样。

    而在花梨饱受冲击的同时，评论栏也为这位少女的现身而一下热闹起来。

    “这不光姬大人吗！”

    “虽说听说过直播内容撞车，原来真的在同一个现场吗!?”

    “啊，光姬大人也迟花梨大小姐一步开始直播了哇！真的撞车了呀！”

    “这、这位超级美少女是何人!?居然放着那群结实的大叔们不管，担任起了讲师角色……!?”

    “怎么真有人不认识光姬大人啊？”

    “但花梨大小姐也是完全不认识的表情所以没关系！”

    “这位可是四条光姬大人哇！是代代担任将军家剑术导师的武家名门继承人，隶属于国内最强氏族之一White Knight，同时有很高呼声宣传是「下一届年轻世代最强者」的实力派高人气主播哟！”

    “好厉害！是真的大小姐主播耶！”

    “是真真正正的大小姐哇！”

    “真正的大小姐主播吗……我还是第一次见”

    “你们几个!?好像在说这里有假大小姐一样的语气是什么意思呀!?”

    “你们把自己一直在看的这个频道当成什么了呀！”

    “喂喂喂！就没有看到「天然呆大小姐山田花梨的超优雅迷宫攻略频道」这几个字吗!?”

    “夸　大　广　告”

    “景　品　表　示　法　违　反”

    “假　货　黑　帮　大　小　姐”

    “怒涛般的红字评论草”

    “对拯救了涩谷和穗乃花大人的黄金精神大小姐的谩骂也太过分了吧ww”

    “连击力太高了香草”

    “精神上是真的大小姐所以没关系啦！”

    「啊……难道说花梨大小姐不认识光姬小姐吗？」

    「您、您认识的吗穗乃花大人!?」

    「是、是的……她在我陷入毫无余力的状态以前就很有名了。」

    据穗乃花的介绍所说，在指导体术、武器运用区担任指导者的美少女名叫四条光姬，今年17岁。

    身为高人气主播的她是真正出身于名家之人，在海外也以「武士女孩」的身份饱受欢迎。即便没有像花梨那般解决过什么戏剧性的事件，她也博得了500万的订阅数，绝非寻常。

    若只是因为这些就吸引了这么多订阅者，那花梨也是没法接受的。

    但她那简单易懂的解说，轻松的发言，以及仿佛在发光一般的举止。

    在拥有那副凛然相貌的同时，她身为主播的能力也和自己有天差地别。

    而不只是这些。

    「那么，在不依赖技能与魔力的情况下，仅靠技术能做到何种水平，就由我来实际演示一下吧！」

    说着，光姬将手放在了剑柄之上——空气瞬间发生了变化。

    在指导体术、武器运用的区域设置了大量稻草人型的试刀训练用具。这些训练用具使用了被称为史莱姆的不定型魔物的核心，因此能够无限自我修复。通称「无限重生君」。

    光姬将锐利的目光投向了其中对斩击有特殊耐性的史莱姆所制成的特别定制品。

    这算是其中拥有最高硬度的无限重生君了。在授课刚开始之时，和光姬同为900级的讲师哪怕用上了技能，也无法将其切割。

    然而那台无限重生君——嘶啦啊啊啊啊啊！

    光姬仅凭足以几乎能撕开空气一般的锐利剑技，在不使用技能的情况下便将无限重生君撕成碎片。

    「——就像这样，磨练至极的技术有时甚至能凌驾于技能带来的强化，哪怕是用这把魔力传导效率较差的训练用刀也能实现出如此技艺。等级上升的速度取决于其本人资质，技能则会因为每个人的感官、天分存在天差地别而难以指导……但体术并非如此。经历锤炼的自身能力能够填补敌我的实力差距，也能令自己战胜更加强大的敌人。生存概率也会随之提升，从结果上说也与等级、技能的成长存在密切关系。因此还请大家不要轻视基础，今天也希望大家能好好学习一下四条家剑术与体术的基础！」

    “喔噢噢噢噢噢！”

    “我去超帅啊！”

    “好强……同为900级的人用上技能都砍不断的东西，居然不用技能就能砍断，不管怎么看都很假啊？明明一般看来都会这么怀疑，但哪怕我是个外行人都能看出她拔刀的动作有多么娴熟，可信度太强了……”

    “剑速太快太不太清，但动作实在是太美了……”

    “这就是订阅数500万的含金量”

    “拔刀时的凛然氛围和解说时的笑容反差太大，本小姐一见钟情了哇！”

    “只要加入警察或者大型氏族就能接受这位真实大小姐的指导吗!?”

    “现在加入的话还附赠和花梨大小姐相遇的可能性提高哟！”

    “超高风险高回报”

    “暗黑大陆吗？”

    花梨的频道里冒出了赞赏光姬的声音。

    一般来说，让观众在自己的频道夸奖其他主播可不是会让主播感到开心的事情。不过。

    「哇啊啊啊啊！真的真的好厉害哇！」

    但在这里，眼中对光姬的赞赏最为强烈的就是这个频道的持有者花梨本人。毕竟，光姬先前所展现的剑技就是如此的「优雅」。

    花梨所憧憬的刹那大小姐主要以赤手空拳战斗、擅长肉搏战的探索者。

    但光姬先前展示的剑技之中，也确实存在和刹那的优雅相通之物。

    她那洗练的举止，是完全靠自学的花梨永远也无法触及的“上流”。

    若是可能，她甚至想将这份美丽给自己的「超优雅」迷宫直播作为参考。

    因此，花梨就像是一位来看英雄秀的孩童一样，对这份剑技热烈鼓起掌来，送上她毫不怜惜的赞赏。

    「哇，好像有人很激烈地夸奖我呢！本来打算是一个个按顺序指导过去的，不过机会难得，就先从那位开始——哎？」

    于是，光姬面带笑容看向了赞不绝口的花梨——在和花梨视线交汇之际，她的笑容一瞬凝固下来。

    「哎？啊？……哎……山田花梨……大小姐……!?为什么会在这个地方……!?」

    不仅如此，光姬端正的面庞又一会铁青一会泛红——最终化作了一张无比生硬的表情。

    “!?光姬大人的表情变得好难看了哇!?”

    “突、突然发生了什么？”

    “本小姐很久以前就在看光姬大人直播了，但这个表情可是一次都没有见到过哇!?”

    “看上去好像不知道花梨大小姐来访的事情，会不会是因为这个？”

    “就算是，也不可能变成这个样子吧？就算花梨大小姐是个会行走的爆破物也不至于吧”

    “光姬大人的表情不得了呀！”

    “光姬到底怎么了!?（英语）”

    “啊，花梨大小姐的攻略内容实在是太过离谱，可能会让没有迷宫经验的人小看迷宫的危险程度，所以有一部分探索者对大小姐抱有警戒。光姬大人会不会也是有什么意见？”

    “主要直播面向新手教学的光姬酱的确可能会有这种想法……但即便如此，她也不是会把这种态度露骨地表露在表情上的人呀？”

    “虽然不是很懂但是谢谢你花梨大小姐！收集到新光姬酱的稀有表情啦！”

    “↑变态粉的内心也太强悍了”

    不只是花梨的频道，就连光姬的直播间里也满是表示困惑的评论。

    尽管光姬的模样可疑到了如此地步……或许是因光姬的超优雅剑技而兴奋至极的缘故，花梨完全没有注意到这点。

    「哇！按顺序指导难道说，也可以让我来试砍一下吗!?」

    「哎？啊，没错。那当然、可以……」

    「太好了哇！光姬大人指导的时候讲解得很棒，剑技也实在是太优雅了，我很想立刻模仿一下呢！还能为我指导，真是太棒了呢！」

    「……嗯。是，这样啊……」

    光姬的表情越发险恶。这可是她在直播中绝不可能出现的冷漠回应。

    然而花梨似乎仍痴迷于那份超优雅的剑技之中，毫不提及光姬的状况，拿起了训练用刀，轻轻挥了挥。

    随后。

    「唔，我记得，光姬大人表演的那优秀架势……是这个样子吧？」

    花梨模仿着光姬，摆出拔刀的架势。

    而就在这个瞬间——乒。

    「「「!?」」」

    氛围一下紧张起来，在场的众人全都屏住了呼吸。

    所有人的注意力本放在光姬诡异模样之上，但现在全都被身穿礼裙架起刀的花梨吸去了。花梨集中起来，目光锐利，气势高涨。而在下一个瞬间。

    「——呵！」

    花梨释放出与先前光姬所展示的剑技分毫不差的拔刀技。

    ——砰!!

    先前被光姬切成碎片、此刻已经完全恢复的最高硬度无限重生君，在吃下花梨的一刀过后，与被卷入余波中的另外两台无限重生君——也就是共计三台无限重生君，静悄悄地被抹消而去。

第三卷 第16话 光姬的隐瞒事由

    「「「…………………!?」」」

    「什么……!?」

    在警察与大型氏族年轻世代的人们相互切磋的联合训练场中。

    锻炼体术、武器的小组成员们全都没能说出话来。

    「喔噢！光姬大人的动作果然既高效又非常优雅哇！我只是看着学了一下，也为了不破坏掉训练场留了手，结果却使出了比想象中更高的威力呢！」

    说着，花梨将训练用刀收入鞘中。而被花梨大小姐拔刀斩打中的三台特殊训练用具，此刻已经一同被抹消而去。

    这三台训练用具是使用了不定型魔物的魔核制作的瞬间自动修复训练用具「重生君」，同时还是特别强化过斩击抗性的特别定制品。

    但花梨却既不是将它们砍成两半，也不是将它们切成碎片，而是像连着声音都一起被撕裂一般将它们无声地打个粉碎。这换谁都会说不出话来。

    而最先做出反应的，则是隔着一层屏幕看到眼前这幕异常现象的观众们。

    “蛤？”

    “不是不是不是不是不是！”

    “说好的斩击抗性呢……”

    “不不不，单斩击抗性来说，光姬大人也一样突破了，暂且不谈，但除此以外的部分全都很奇怪吧!?为什么斩击能打出面攻击啊!?”

    “而且刚才到底发生了什么……一点声音都没有……是本小姐的耳机坏掉了？”

    “可、可本小姐也完全没有听到声音哇……”

    “是把传声的空气也跟着一起砍了……？”

    “虽然已经见过几次光姬大人一瞬间把无限重生君切成碎片的样子，但我还是第一次见到一刀下去就不剩一点痕迹地消灭掉它哇!?”

    “斩击的概念被破坏了”

    “超优雅拔刀砸？？？？？？”

    “就算大小姐是个怪物但这现象到底是怎么回事呀!?”

    “而且在有那个威力的情况下好像还好好避开了魔核，都开始自我修复了……!?”

    “话说仔细一想，花梨大小姐虽说技艺高超但大概全是自成一派，这还是她第一次学习流传几百年的精湛技艺……”

    “就跟熊学习了空手道后战力提升了一样……”

    “↑野生的物理攻击力配上格斗技也太恐怖了吧香草”

    “如虎添翼都不及的给花梨大小姐添武术……”

    “为什么她还有成长空间啊……（颤声）”

    “话说只看一遍就把光姬大人的刀法完全复制了是怎么回事呀!?”

    “在指导穗乃花大人的时候我就再想了，花梨大小姐果然连洞察的能力也很不得了哇!?”

    「唔。果然只看一次还是模仿不来哇。」

    在评论栏夹杂进恐惧与赞赏的同时，花梨却显得有些许不满。

    「光姬大人的会更……比我的动作要更加娴熟美丽……果然积累的经验还有差距哇……嗯，现在可还在直播中，自我分析就到此为止吧。比起这个，还是直接请她来指导一下会更好哇！那么光姬大人，我该怎么做才好呢？」

    「……嘤！」

    「光姬大人……？」

    模样似乎比刚才更加诡异的光姬让花梨诧异起来。

    光姬像是要压住声音一样捂住嘴角，死死盯着花梨此刻握刀的手。呼吸也显得尤为粗暴，状态显然并不正常。

    “光姬酱打刚才起到底怎么了!?”

    “光姬酱……眼神看上去就像是有杀亲之仇一样……就算大家看不出来我也明白”

    “是因为刀法被瞬间复制而受到冲击了吗!?”

    光姬直播的观众们也跟着发出疑惑之声。看到这位似乎在压抑激动一般的人气主播，在旁旁观的穗乃花似乎也准备介入到二人之中。

    「……啊。呃，那个，不好意思……我有些太惊讶，一时不知道该说什么……是要我指导，对吧……」

    光姬似乎总归是取回了冷静，勉强恢复成直播时的表情。

    「那个，动作大致上挺不错的。甚至都能说是完美。只是要提到一些细节的话，像是这个地方就要更——」

    「喔噢，原来如此哇！」

    唰！

    花梨在口齿略显不清的光姬指示下挥起了刀。

    斩击显然要比刚才的一刀凝聚了更强的威力，显得更加娴熟。无限重生君刚完成再生，就又一次被消灭而去。

    「还有其他的地方……在这里腰再沉一毫米。」

    「好厉害哇！完全不一样哇！」

    嘶！

    斩击一刀比一刀娴熟，化作越发锐利的功绩。这剧烈的变化令花梨欢呼着再度挥刀而去。

    “无限重生君「快住手吧」”

    “每一刀都避开了魔核所以没关系哟”

    “可以玩无数次咚！”

    “为什么在有那种破坏力的情况下还能精准避开魔核呢……”

    “喂喂只是提了一点点意见而已，却连外行人都能看出来花梨大小姐的熟练度在不断提升啊!?”

    “到底是光姬大人太厉害还是花梨大小姐太异常呢……”

    “大概两边都有娃！”

    “话说光姬大人虽然指导得很准确，但表情还是很难看啊!?”

    “随着花梨大小姐越发精湛，光姬大人的表情就越来越像摆着臭脸的皮○丘了哇!?”

    “虽然不知道为什么会变成这个表情但讨厌的话也可以不教了哟!?会让本就够怪物的大小姐变得越来越难对付呀！”

    尽管光姬的指导看上去有些消极，但花梨的动作却不断娴熟起来。

    而在不知第几次挥刀过后——花梨的拔刀斩将一切都抛之而去。

    咻！

    在刀收回刀鞘的声音轻声响起后又过了几秒——嗤啦！

    无限重生君已被切成了两半。

    “蛤？”

    “还在想怎么听到了收刀的声音结果已经砍了吗!?”

    “什么时候拔刀的啊!?”

    “我还以为是拔刀声结果是纳刀声香草”

    “明明最初的斩击就快得莫名其妙，这次却不只是拔刀甚至刀都已经收入鞘中了，这也太超优雅了吧!?”

    “我在漫画里看过这个哇!?就是超越声音的斩击对吧!?”

    如此的怪奇现象吓到了所有人……但之后却发生了更加异常的事态。

    「……啊嘞？无限重生君没有恢复……？」

    就像穗乃花所提及那般，无限重生君只要没被破坏魔核，哪怕被整个消灭也能立刻开始再生。然而，它现在却一动不动。

    “啊？坏掉了……？”

    “哎呀……”

    “我就知道她总有一天会动手的哇……”

    “这下要因为器物破坏罪来一套Black Shell套餐了哇……”

    「哎!?不是的!?才、才不是这样的哇！不是这样的哇大概！你们看！魔核没被攻击到呢！」

    花梨慌慌张张地解释道。

    实际上，无限重生君的魔核没受到一点伤害，魔力也十分充盈，不再生显得非常不可思议。

    「这一定是因为那个原因！嘿！」

    咚！

    就像是要回答陷入困惑中的评论栏一样，花梨把刀刺进无限重生君。

    随即，因为这一击才终于注意到自己被砍的无限重生君开始了再生(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    「看吧果然不是坏掉了哇！其实像这样还没注意到自己已经被干掉的迟钝魔物大人们也是时不时会有的哇。不过这次是已经加工过的训练器材就是了。」

    “蛤？？？？？？？”

    “哎？？？？？？？”

    “啊这，就是说，是斩击的速度太快且切面太过锋利，才导致了再生不会开始？？？？”

    “所以到底是怎么回事啊!?”

    “没注意到自己已经被砍了什么不是漫画里顶级高手的领域吗!?”

    “挥剑一天不到甚至十次都不到就到了怎样的领域去了啊!?”

    “但是，花梨大小姐的语气听上去好像是她在摸剑以前就已经引发过几次这种现象了吧……？”

    “花梨大小姐之所以把上层魔物打成墙壁的污渍不留全是，难道是为了不让可悲的魔物注意到自己已死而施下的慈悲……？”

    “大概变成墙壁污渍的那些魔物直到现在都还没注意到自己已经死了哇……（颤声）”

    “不、不可能哇……!?我们家的产品居然还有这种漏洞……!?”

    “厂家都降临了香草”

    “制作者也是会去发现预料外行动或者变态玩法而整出游戏漏洞的游戏废人吗？”

    “能请不要给现实debug吗……”

    “毕竟花梨大小姐本身就是跟漏洞差不多的存在……”

    「呼、呼……。真是吓到了哇～……不过，这几次指导让我感觉自己学会了更加完美而超优雅的举止呢！」

    因器物破坏尾随而心焦不已的花梨舒展开了表情。

    随后，她转身看向因花梨的疯狂剑技而震惊的光姬。

    「果然光姬大人很厉害哇！那是叫四条流，对吗？迷宫生活里也有提过，人们积累起来的技术真是很棒呢！多亏了光姬大人，我离成为一位超优雅的主播又近了一步哟！」

    「～～～～～！那可真是，太好了呢。」

    看着眼前闪耀的笑容，光姬咬紧了嘴唇。

    最终，就像是迎来了什么极限一样。

    「不好意思，我要去一趟洗手间……！指导和直播就先休息一会……！」

    随后突然中断了先前一直进行的直播。

    「咦？啊嘞，是这样吗？」花梨诧异地歪起脑袋。光姬丢下了她与训练生们，全力跑了开去。

    “今天的光姬大人到底怎么了呢……”

    “这个吧当然是因为……看到有个怪物瞬间学会了自己磨练过几年的剑技，比起身为探索者，身为武者的内心也是会崩溃哇……”

    “不过就算真的是崩溃了，光姬大人会再直播中表现出这个模样也很奇怪呀？”

    “身为主播的职业意识和900级的胆识也都不是假的才对……”

    “从刚才起就没少讨论这个，但还是有些莫名其妙呢……？”

    “但比起这些，光姬大人居然要去，洗手间……!?”

    “↑我报警了”

    困惑的也不只有评论栏。

    穗乃花看着光姬跑开的方向，对花梨说道。

    「那个，花梨大小姐，这样好吗……？」

    「嗯？您是指？」

    「因为那个人不知道为什么一直在瞪着花梨大小姐……会不会是不太把你放在眼里呢？」

    「啊，的确她看上去状况不太对劲……但也不像是有恶意的样子，可能本来就是这个样子吧。」

    花梨满不在乎地回答穗乃花的指摘。

    （但这样说来，明明既没有恶意也没有敌意，她为什么会是那个样子呢？既然都跑去了洗手间，难道是因为她就忍到了连探索者被强化的膀胱都忍不住要开花田的地步了？又还是说身体有点不舒服？可就我“看到”的感觉来说并没有这回事啊……）

    花梨也迟其他人一步后陷入了诧异之中。

    「不过不管怎样，之后再来和她打个招呼好了哇！让我更接近了一步超优雅，得要好好感谢一下她呢！」

    尽管担心光姬，但姑且还有工商的事情，因此花梨继续开始直播起了训练情况。

    ※

    「～～～～～！这不可能这不可能这不可能……」

    光姬关掉了直播，从花梨等人面前逃离而去。

    “光姬酱突然关了直播没问题吗!?”

    “请不要失去自信！毕竟花梨大小姐她……那个，不是人类啦！”

    “在人类之中光姬酱的剑技才是最棒的哟！”

    在直播结束后仍有一小段可以发评论的黑暗画面中与SNS上都充斥着这样的文字。而在此期间，光姬却跑向了和洗手间完全不同的方向。

    担心光姬的也不只有她的粉丝，就连在训练场周边和光姬错身而过的职员们也不由向她看去。「发生了什么呢？」「光姬小姐遭遇什么了吗？」

    此刻的光姬看上去就显得如此走投无路。

    若是在知道这一系列事由的人看来，因花梨的实力而崩溃的光姬已经半条腿准备向公会提交探索者隐退申请了。

    实际上，某个留言板黄桑已经有好几个切实担心光姬因精神伤害而隐退的文章了。

    然而在许多人为光姬非同寻常的模样产生各种臆测与担忧的同时——

    光姬气喘吁吁地跑进了个别训练室中。确认到周围没有别人过后，她深深吸了口气。

    「——呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这怎么可能嘛！不行不行不行！亲眼见到的花梨大小姐实在是太棒了！在完全被偷袭的情况下吃到那种100%纯度的现场超优雅居然还能米娜强保持冷静我未免也太厉害了吧!?!?!?」

    随即就像是要倾吐出囤积的激动一样，目光闪闪地叫喊起来。

    其中既不存在技艺被瞬间偷走的武者悲叹，也没有对在迷宫中肆意胡闹的花梨抱有的苦涩感情。

    这段忘我的喋喋不休之中，只寄宿了强烈而热烈的光辉。

    「那个剑技到底算什么嘛！不仅只是看一遍就把那一招复制下来，至少单就那一招上只接受了我几次指导就完全超越我了啊!?啊，我所培养出来的技术不仅成了大小姐的一部分，还受到她的感谢和赞赏，真是太奖励我了……！除此之外还让加工完成的训练用具(魔法道具)都注意到自己被砍而且至今还做过好几次同样的事情……真不愧是花梨大小姐！言行举止的一切都又疯狂又完美！」

    没错。

    她，四条光姬，是重度花梨党员(粉丝)。

    对于出身于代代相传的武家的她，她本能性地追求而憧憬着强者。

    于是，光姬也在孩童之际迷上了符合她年纪的迷宫动画，也憧憬着几位虚构的探索者。而在她看来，能无伤击倒诸多强大魔物的花梨简直就是她所憧憬的、从电视机里蹦出来的英雄本身。

    同时，对于自幼起便是优等生的光姬来说，花梨那破天荒(脑子有病)的举止带来的冲击也实在是太过强烈。能轻而易举打飞影狼，看到花梨在出名后第一次直播中创下的如红茶RTA等荒谬至极的伟业，她也彻底沉迷进了这份「超优雅」之中。

    而这份沉迷在涩谷决战中终于突破了天际。

    自那以后她每日锻炼时都播放花梨的直播录像作为工作时的BGM，也用小号贡献了共计200万以上的打赏。从她平日凛然的模样中根本想象不到她会是如此丑态(狂热粉丝)。

    「话说事到如今才想起来为什么我会和大小姐的直播意外撞车啊!?我明明为了绝不错过花梨大小姐直播而一直确认预告的啊……啊！对了……是因为我太羡慕穗乃花大人，看到花梨大小姐提及她我就气急败坏，我就屏蔽掉了「穗乃花大人」的关键词！所以我才看不到含有「看看穗乃花大人状况」这种文字的预告通知啊！」

    光姬已然激动得将浮现到脑海里的话语原封不动地倾吐而出。

    「啊啊呜呜！因为完全没做心理准备所以不知如何是好只好采取最差劲的态度真是糟糕透了！今后要好好做好准备再和她联动……！就算不能联动那我也要把我的直播全部换成看花梨大小姐视频时的反应加解说！除此之外还想要签名！就签到我这把爱刀的刀柄上……不对可以的话直接在我身体上用纹身什么的直接刻上我和花梨大小姐的永远(eternal)！」

    光姬呐喊着她的一切愿望。

    然而……这样的愿望不论是哪一个，她都没法去请求花梨。

    不仅如此，光姬从许久以前就严正地告诫过自己，自己连公开宣称自己是花梨超级粉丝的资格都没有。

    至于为何——

    「啊……呜，明明好想直接传达这份感情……刚才其实也真的好想告诉她我是她的超级粉丝……为什么我要……」

    光姬在倾吐出一切感情后冷静下来，又突然抱头丧气起来。

    「为什么我要在那个时候……在放送的迷宫生活第25话写什么fist ○uck啊……!?」

    这是让自己最棒的推创造了最差劲黑历史的原罪。

    过去那份完全只能说是自己一时鬼迷心窍而犯下的愚蠢行径。

    既是她没法在花梨本人面前挑明自己是粉丝的理由，也是让她不知该采取何种态度以至于举止完全出错的最大原因。

    由于害怕即便下跪谢罪也会招来怨恨，光姬无法将她自己的所作所为说出口来，只得不知第几次地发出痛苦与懊悔之声。

第三卷 间章 山田花梨的留手

    四条光姬暂时离开了训练场。

    在穗乃花的陪伴下，花梨继续直播起了其他训练小组的锻炼情况。

    而在此期间，刚结束对某个小组的介绍过后，一队人叫住了花梨。

    「不好意思，能叨扰您一段时间吗？」

    他们是一批体格壮硕的男性。

    从服装上看，他们应是参加了本次训练的年轻警察。

    站在最前头的疑似队长之人像是下定了决心一样，向花梨请求说道。

    「抱歉突然叫住您。我叫渡边，是参加本次联合训练的警视厅刑警科，今年是第二年任职。我身后的人都是我的同期。由于本次机会绝无仅有，我可以请求花梨大小姐一件事吗？」

    「？倒是没关系，请问是什么请求呢？」

    突如其来的闯入者令花梨差异起来。

    随后，男人们一下挺直身子。

    「单刀直入来说，我们想借这个机会和花梨大小姐交手一下。」

    「交手……是说模拟战？」

    「是的。说来失礼，其实我们仍无法彻底相信花梨大小姐的实力。」

    “蛤？”

    “这群人没看到刚才的超优雅拔刀斩和无限重生君有限化事件吗……”

    “毕竟那次斩击几乎无声，怕是真的完全没注意到。毕竟也不是同一个训练小组的”

    “可就算如此，发生了那么一系列事件，甚至还和警视总监联动过了，至今还没相信大小姐的实力未免也太……”

    “怎么回事？出现了继影狼大人之后下一个不知好歹的欠教育人员？”

    「难、难道说，不相信我的实力，是指在怀疑我视频作假吗……？」

    「不，并不是这样的。」

    花梨的心理创伤有了些许复苏的迹象。不过，年轻的警察渡边好似痛苦地说明起来。

    「其实……其实我们心里清楚花梨大小姐的实力货真价实……！只是在警察学校经历过地狱训练与迷宫演练之后，我们实在无法发自内心接受有一位纤细而可爱的女高中生远比我们强大……但是，让我们一直对您这位拯救了涩谷的英雄抱有如此怀疑也太过无礼。因此，纵使要犯下一时无礼之举，我们也想请您彻底地教会我们这批愚蠢的年轻人们何为现实……！」

    “这人整哪出呢ww”

    “特意在直播中说啥瞎话呢ww”

    “也太死板了吧ww”

    “还以为是欠教育的结果是求教育的香草”

    “求教育的不就只是个愉快的变态吗！”

    “因为花梨大小姐太过异常搞得怪人都聚过来了哇ww”

    “最好笑的是求教育的不只是渡边君一个后面的那批人也一样啊”

    “好狡猾！这些人只是想利用警察的立场来合法被花梨大小姐教育哇！是滥用职权哇！”

    “↑评论栏也刷怪人了香草”

    「只是正如我们先前所说那般，我们心里清楚自己的实力与花梨大小姐天差地别。恐怕普普通通地打上一场，我们也会因为实力差距太过悬殊而无法准确理解大小姐的实力吧。因此希望花梨大小姐给自己添加就像是把我们看扁了一样的限制，在此基础上打倒我们，让我们彻底明白实力差距。」

    「比如干脆让花梨大小姐在单脚跳的状态下战斗什么的！以会放水到这个地步的情况下我们用上全力也仍会输掉为前提，哪怕是没有见识的我们也能深切感受到实力差距才对！」

    「喂你个白痴！你在花梨大小姐的直播中突然插嘴说什么呢！」

    「你是要求超多的抖M吗！花梨大小姐也很困扰啊！退下！」

    「啊，我倒是没关系哟？毕竟这里是训练场，事先也跟我说若有时间也让我做年轻人们的对手。」

    花梨劝诫了几句女性团体们稍显粗鲁的话语。「话虽如此，该怎么办才好呢？」花梨想着，用手指戳了戳自己的脸颊。

    （就算要我放水到把他们看扁了的地步，但要是做的太过头，表现得像是在愚弄他们的话，那可就不优雅了。话虽如此，在这里的人们又比影狼大人还要弱得多，放水太少说不定会让他们受重伤啊。）

    那么，该怎么办才好呢？

    「……啊，那就这样吧。」

    花梨像是想到个好主意一样，竖起了食指。

    「我有办法了哇！那么，我就用一根手指——」

    随后用那根食指指向了年轻警察们。

    「——都不碰到大家的情况下把所有人统统打倒吧！当然，我也不会使用投掷道具之类的东西哇！」

    「「「哎……？」」」

    花梨的话语令渡边一行人满脸愕然。

    「可、可是花梨大小姐？用一根手指还能理解，但碰都不碰就打倒我们是什么意思……」

    「这到底要怎样才能做到……」

    「怎样的话……当然是这样哇！」

    咻——砰!!!!!!

    「呃!?!?咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    渡边脑海中瞬间闪过从出生至今的一切记忆。

    是走马灯。

    要说究竟发生了什么——也就是花梨的拳头停在了他的眼前。

    当然，这并不是单纯点到为止而已。

    空气在拳力之下刮起剧烈暴风。

    明明没被全都打倒，渡边也被强行吹成了大背头，本人也往后飞出了三米。穿透而来的冲击与「要是被打到绝对会死」的确信令渡边浑身使不上一点力气，完全陷入无法战斗的状态之中。

    “!?!?!?!?!?!”

    “蛤!?刚刚发生了啥!?”

    “点到为止!?”

    “不是，点到为止能把人打飞也很奇怪哇!?”

    “但考虑到真的接下大小姐的铁拳就会粉身碎骨的话，这也只能是点到为止……”

    “不是吧刚才啥情况!?”

    “不、不过嘛，她可是打死过下层Boss的人……”

    “即便如此也很奇怪吧！”

    “就算对手资历尚浅，真的在一根手指都没碰到的情况下就打倒对手到底是怎么回事呀!?”

    「那么，一根手指也不碰大家的方式应该能满足大家的要求吧？」

    评论去与训练参加者们都陷入哑然至极，花梨则是为自己想到的好主意得意不已。

    「毕竟今后穗乃花大人也要受大家关照很久，我也想全力回应大家的要求呢。所以——如果有其他人也想和我打全力放水的模拟战，我就用一个手指也不碰大家的方式做所有人的对手哇！」

    而在花梨如此向训练参加者宣言的瞬间。

    「呜……呜喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「再、再怎么说次元也不至于差距这么大！一定有什么机关！大家一起上！至少要把机关给揪出来！」

    「很好！菜鸟们，这可是个好机会！都给我参加！能让这么强大的人赏脸的机会可没有多少哦！」

    「那教官你倒是也来参加啊！」

    见到花梨过于异常的攻击，不只是渡边一行，还有几个血气方刚的年轻警察与大型氏族新人们也冲了过来。

    然而——

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    有的人被比先前威力更加强大的点到为止所带来的冲击所吹飞。

    「不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    有的人被打空的升拳风压送到空中。

    「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    还有一些人被礼裙刮起的风压一齐吹跑。

    花梨只是「嘿」地一声踏在地上，每个方向上的训练参加者们就全都因这份冲击而一同倒在地上。等他们回过神来，点到为止的攻击就已经停在了他们眼前，最终陷入了无法战斗的状态之中。

    模拟战才开始不到一分钟，广场上理应一次都没被攻击到的训练参加者们就已经尸横遍野了。

    「哈、哈哈……」

    「真的假的……」

    「为什么我被氏族前辈带去下层时，会被区区米诺陶吓得瑟瑟发抖呢……」

    「不管今后遇上怎样的凶犯，我都有自信能冷静应对……」

    「警察学校时代的教官？前女友？哈哈，这有啥恐怖的……真正的恐怖正披着大小姐的皮，潜伏在更近的地方……」

    「喂、喂……我现在……头还连着身体吧……？脑袋没飞吧……？」

    “蛤——————www”

    “怪兽肆虐属于是wwww”

    “真就一根手指都不碰就让所有人没法战斗也太恐怖了”

    “伤害不是打在身上而是打在心里也太恐怖了吧？”

    “理所当然般连礼裙都没让人碰到也太……”

    “话说那件礼裙都刮起大风了也不见破啊!?”

    “实质暴风龙了吧……”

    “是比暴风龙还要恐怖的什么东西啊”

    “本小姐在少年Ju○p和轻小说里看到过哇！这就是在训练和交流比试中乱入的超强大敌人吧！”

    “这乱入的哪是强大敌人，是最终Boss吧……”

    “身穿夸张礼裙的最终Boss……小林○子吗？”

    “以往真的存在过新人时期就直面如此恐惧的人们吗……”

    “他们一定会变强的……”

    “虽说是模拟战，但他们也是直面过花梨大小姐的。果然光是能参加联合训练，就说明他们都是相当未来可期的年轻人们啊……”

    “可这群未来可期的年轻人们被像是垃圾一样打飞也实在是……”

    “一般来说拳头的余波吹走灰尘就是极限了啊？？？？”

    “哪怕是灰尘也不会被那么夸张地吹跑啊！”

    “不管怎么说，真是看点十足的训练风景哇！”

    “训练（单方面蹂躏）”

    “让一些井底之蛙的精英们知道世界上存在不管怎么努力都无法匹敌的强大存在而不再骄傲自满也是很重要的教育……（颤声）”

    而在这样的评论之中。

    「呼，大概就是这样哇！大家的资质都很棒哇！」

    为成功满足了新人们要求的花梨大卫满足，随后细心地一个接一个地为他们指出各自优缺点所在。她那异次元的强大与观察力又一次得以发挥，让她在对探科以外的地方也获得了诸多支持。

第三卷 第17话 两位大小姐与虎视眈眈（前篇）

    「诸位贵安哇～」

    “贵安哇～”

    “等播好久啦！”

    “喔噢噢噢噢！今天也能摄取超优雅成分了哇！”

    “迷宫直播好像是时隔已久了哇！”

    “毕竟发生了许多事呢……”

    “说的是呀……又是离内战一步之遥又是自卫队紧急触及次数提升又是和警视厅联动……”

    “真就发生太多了香草”

    在介绍由警察住到的年轻世代联合训练的直播结束后，时间来到了第二天。花梨时隔一小段时日地再度于放学后开始了迷宫直播。

    刚抵达下层，启动浮游摄像头，同接数就瞬间膨胀到几万的数字，大量评论划了出来。

    时至今日，花梨仍会为这超现实的数字而不由得发出怪叫。她努力地说起话来。

    「虽说今天想让大家早点来看看我的超优雅迷宫攻略，但在此之前容我先问个问题。大家都有看昨天的联合训练直播吗？」

    “看过了哇～！”

    “我也拜见过录像了哟！”

    “穗乃花大人成长了好多呢！”

    “超优雅拔刀斩的诞生香草的哇！”

    “穗乃花大人且不谈，为什么连花梨大小姐都成长了呢……”

    “光姬大人太美了呢！”

    “果然真实大小姐的举止就是不一样哇！”

    “虽然她的状态直到最后都有些奇怪，但那份剑技真的好厉害哇～！”

    「是呀！光姬大人的举止真是既美丽又优雅呢！」

    花梨如愿地看着划过的评论，声音也兴奋了许多。

    「光姬大人的每一份行为举止与表情都显得精炼而美丽，也让我深刻感受到，我其实还远不够成熟。单凭动画中刹那大人登场的剧情，我再怎么努力学习也总是有极限的……真正的大小姐果然就该是那个样子的哇！」

    没错。花梨切实对昨日训练之时相遇的光姬深受感动。

    尽管之后光姬的模样仍旧有些怪异，导致花梨没法好好为光姬的指导答谢，也没法详细询问她优雅的秘诀……即便如此，昨日那短短的邂逅也让花梨学到了许多东西。

    「因此，为了能更接近我所憧憬的刹那大人，今后我也要从光姬大人身上多多学习哇。」

    “喔噢？”

    “这难道说……花梨大小姐通过光姬大人，终于要觉醒真正的「优雅」和「常识」了吗……!?”

    “走到这一步真是花了好久啊……”

    “毕竟不论我们说什么，她都不肯相信呢……”

    “花梨大小姐因为fist ○uck老哥的缘故，现在对网络内容保持的怀疑更加深刻了呢……”

    “就算我们网民大小姐做不到，光姬大人的话一定就能了……”

    “即便昨天莫名遭到了光姬大人的冷漠对待，但还是率直接受自己所感受之物。这就是花梨大小姐的强大之处哇！”

    “虽然就是因为率直过头地从动画里学习常识才落得现在这下场就是了呢！”

    “不管怎么说，多亏了有光姬大人，花梨大小姐终于能变得正经些了呢……！”

    「那么，今天的前言有些长了。今天的直播中，为了能稍微掌握一些光姬大人的超优雅举止——先来打一把刀吧！」

    “哎？”

    “等会”

    “为啥啊！”

    “不过确实昨天花梨大小姐看到光姬大人拔刀动作时眼神最闪闪发光啊!?”

    “不是说要从光姬大人的视频中学习真正的优雅和常识!?”

    “花梨大小姐的「超优雅」归根结底总是会和「暴力」扯上关系香草”

    「的确，我所憧憬的刹那大人是以空手的超优雅战斗为主的探索者哇。」

    花梨似乎对评论区的动摇产生了什么误解，继续说道。

    「但仔细回想一番，刹那大人在成为探索者以前也学习了以剑道为首的一系列技艺，这才掌握了那份超优雅的举止。若是要以那位刹那大人为目标，从各个领域掌握到超优雅之处才合乎道理。因此，就算只是追求更高水准的超优雅，我也有必要制作一把用于练习剑术的刀装备哇！」

    “对、对吗……？”

    “不、不过说来，光姬大人那精炼的举止也的确是以四条流剑术为基底的呢……”

    “这么说来，为了更高级的超优雅，先从刀开始准备也确实在理……？”

    “完蛋了……观众们也开始被花梨大小姐的超优雅理论感染了……”

    “得赶紧去看光姬大小姐的直播取回常识才行哇！”

    “花梨大小姐看光姬大人直播时也别只学行为举止，也请好好学习一下常识……”

    「那么，我们就先一如既往地从收集素材开始哇！」

    不理会评论栏里的吐槽，花梨精神满满地狩猎起来。

    「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    迷宫下层回响起了惨叫声。

    本次被选为目标的魔物是螳螂型魔物，浴血螳螂。

    那是一种凶恶的巨大昆虫，会挥舞着锐利的镰刀，啜饮探索者的鲜血。

    然而它们这份凶恶的生态已经不知去向了。

    在压倒性的强者面前，它们只能惨叫着四处逃窜，最终也只会因没能逃脱，留下素材后遭到消灭。

    它们为大小姐献上了大量素材。数量约有一百。

    于是，花梨将如此大量的素材集中到了一块。

    「跌斯哇！跌斯哇！」

    咚叮铛！

    「跌斯哇！跌斯哇！」

    咚叮铛！

    在一如既往的口号声中发动了〈神匠〉。

    「做好了哇～！今天状况似乎很好，一次就制作出符合印象的东西啦！」

    将收集到的素材尽数精炼凝缩过后，一柄日本刀就此完成。

    “啊!?”

    “堆成小山的素材瞬间消失，这到底是……”

    “等会，也就是说那么多下层素材全都打进这一把刀里了!?”

    “难道是素材的精炼凝缩!?那是资深工房主使用由迷宫素材制成的巨大炉子才做得到的工程啊!?”

    “讲真花梨大小姐的加工技能到底练到什么地步了……？”

    “加工组的全在SNS上阿鼻叫唤了香草”

    “就不是加工组的也很清楚这在做的事情很不对劲呢……”

    “话、话说那把刀是不是弥漫着很不妙的氛围……？”

    「嗯嗯。刀身的刀纹与刀刃、刀柄握起来的触感……外观上似乎没问题，魔力也很充裕。那么得赶紧测试一下性能才行哇！」

    于是，花梨立刻就开始试砍起来——然而之后发生的事情就太过单方面了。

    「噻呀噻呀噻呀的哇！」

    嗤邦邦邦邦邦邦邦邦！

    「「「————」」」

    迷宫中连惨叫声都没有响起。

    经历光姬指导后已经掌握基本剑术的花梨，挥下的斩击将魔物们连带空气一同劈开，无声地惨遭毙命。

    枪弹水晶蝗虫被一分为二。

    米诺陶被砍飞的头颅在空中又被砍中，就此绝命。

    本应被魔力大幅强化的魔物们被像豆腐一样一一切开。

    “完蛋啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!”

    “花梨大小姐完全就是在试刀杀人香草”

    “无双游戏都没这么单方面屠杀的啊！”

    “好像时不时能看见还没注意到自己被砍的魔物哇……”

    “但在那之后立刻就被花梨大人在脑袋上刻上死亡「教育」过了所以没关系！”

    “凝缩一百个下层素材的武器加花梨大小姐的臂力加四条剑技……虽然知道会是这个结果，但还是太单方面压制了哇……”

    理所当然般展开的无伤蹂躏令评论栏尤其沸腾。

    然而，这股氛围又徐徐化作困惑。

    “啊嘞……？是不是有点奇怪？”

    “明明途中都冲进刷怪房大砍特砍了，但刀的锋利度却一点没降……倒不如说锋利度是不是还上升了!?”

    “啊？等会？这是怎么回事!?是花梨大小姐的剑术更加娴熟了吗!?”

    “不、等等，我的战力检测仪在诉说……每每砍到魔物身上，刀上带有的魔力就随之提升……!?这什么情况……!?”

    “是战力检测仪老哥！”

    “啊？就连战力检测仪老哥都这么说了，到底是怎么回事!?”

    「嗯嗯……很棒的哇！性能也比我想象中完成得更好哇！」

    和评论区的疑惑相反，花梨则是满面笑容。

    随后，她就像是回答观众们疑问一样说道。

    「其实这把刀沿用浴血螳螂大人生态而附加了魔法效果，每每吮吸到魔物大人的血液，锋利度就会随之提升呢！顺便还让些微的刀刃磨损也能通过吮吸血液自动修复，看来两个功能都有切实发挥哇！这样一来，不进行麻烦的保养也能尽情练习剑术了哇！」

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “等会，也就是说武器损耗这种和水、食物并列的迷宫攻略课题也被解决了！”

    “一般来说，武器保养道具消耗量可是很大的哟!?”

    “虽然应该还是有个极限的但还一如既往性能相当突出草”

    “完全就是妖刀啊香草”

    “感觉光是拿着就会被诅咒呀……”

    “原来如此……只要将一百把浴血螳螂的镰刀精炼凝缩就能制作出连战能力拔群的武器呀！这可真是值千金的情报哇！”

    “这下从明天起迷宫攻略的效率就能急速提升了哇！你说是吧全国各地的工房主们！”

    “别说瞎话啊！”

    “这种疯狂变态超优雅武器哪是随便就做得出来的啊！”

    「很好很好。姑且这样就够用了哇。……啊，说起来。」

    花梨满足地眺望着手里的刀，突然像是想起什么一样说道。

    「日本刀还是起个名字比较好，也得给这孩子好好起个名字哇。唔，我想想哇……」

    花梨歪着脑袋思考片刻。

    「有啦！随着吮吸血液而强化力量的刀……这孩子的名字就叫「名刀卓柏卡布拉」了哇！」【*译注：卓柏卡布拉（チュパカブラ），一种来源于拉美民间传说生物，不知道为什么经常出现在日本ACG中】

    “!?”

    “啥玩意啊这个名字!?”

    “啊!?”

    “花梨大小姐的起名品味一如既往香草”

    “也别只从迷宫生活里学超优雅，起名品味也请学习一下！”

    ￥20000　求求您了请把命名权卖给本小姐吧！本小姐想为这把拥有如此艺术品般造型与如此高性能的刀好好起个帅气的名字！求求您了！

    “甚至有人打SC了草”

    “那看到那种国宝级外观与超级高的性能后，是个人都想给它起个合适的名字啊……”

    “不、不过嘛这要比fis○fuck要好一百倍了……”

    “把负1000和负10放一起让人选负10可是欺诈师的手笔快住口哇”

    「为、为什么呀!?这个名字不是很可爱吗！再说这次又没有奇怪的意思！」

    虽说最终在命名环节有了些许纠纷——

    “嘛且不谈什么卓柏卡布拉的……日本刀和礼裙的组合也是很棒的哇！”

    “被光姬大人指导后的动作也很美丽，外观非常棒呢！”

    “虽说尊重花梨大小姐那致敬刹那大人的战斗风格，但偶尔这样也不错哇！”

    “不过刹那大人在战力膨胀的最终章也用了不少各式各样的装备……偶尔用一用刀也没关系吧？”

    （喔噢，好像比想象中更受好评哇！）

    花梨的日本刀攻略得到了超乎预料的好印象。

    也有不少人说想在下次直播中也看花梨挥刀的模样。

    （虽说基本上还是以模仿刹那大人的空手战斗为主，但这个频道的定位可是「用超优雅的迷宫攻略让大家开心」呢。就算从防止内容同质化的角度来说，如果有人想看的话，偶尔尝试这样的攻略也不错的哇！）

    花梨露出笑容。

    「明白了哇！似乎有不少请求想看的人，那下次的直播就在锻炼剑术的同时，也用这把卓柏卡布拉酱来攻略迷宫吧！」

    “喔噢！这样好哇！”

    “怎么感觉因为这个起名的缘故搞得好像在把刀当宠物养一样香草”

    “那还请务必和光姬大人联动一下”

    “但是光姬大人对花梨大小姐的态度有点奇怪呀”

    “可她不是给花梨大小姐在直播中提到她的许可了吗？”

    “光姬大人的态度感觉有点自相矛盾的样子，弄不太明白哇！”

    “嘛不管怎样非常期待的哇！”

    （既然这样，那问题就是下期该潜入哪个迷宫了吗……如果是普通的迷宫，那感觉就会太没有手感……啊，对了哇！索性也想要制作一下刀鞘，那容易刷带有斩击抗性魔物的品川第一迷宫就挺好的哇！）

    确定好下次直播预定的花梨尤为欣喜。

    乘着卓柏卡布拉的兴头，在直播后花梨又悄悄打了把有些不能在直播中播出制作流程的刀过后，她兴奋地回到了地上。

第三卷 第18话 两位大小姐与虎视眈眈（后篇）

    在花梨保持一如既往的状况进行离谱直播制作新武器的同时。

    「唉……」

    有位美少女在迷宫中层直播的期间长长叹了口气。

    她是四条光姬。

    拥有五百万订阅者的高人气主播。

    “小光姬没事吗!?”

    “虽说从前段时间开始就偶尔会变得奇怪了，而上次直播之后就变得特别没有精神了？”

    “那毕竟被那只怪物完全复制了技能……”

    「啊，没有没有，我完全没事哦！只是那个呃，我喜欢的面包今天有些卖完了而已！」

    注意到自己作出了不该在直播中做的忧郁叹息，光姬慌忙地辩解说道。

    然而，光姬的烦恼自不可能是这种事情。

    fist○uck。

    因自己的过失让自己最棒的推刻下了最差劲的黑历史。

    这份无法偿还的原罪一直令光姬懊恼不已。

    （真是的，为什么我要写下那么白痴的评论啊……）

    在光姬刚得到手机后又过了一小段时日之际，她在流媒体放送的迷宫生活第25话下方留下了fist○uck的评论。

    倒不是因为什么积攒了压力，也不是她实际上背地里有这样的变态兴趣。

    该说是一时鬼迷心窍吗，只是稍微想做点恶作剧而已。

    利用了网络的匿名性，开了一点小玩笑。

    毕竟她当时也就只是正值这个年纪而已（至于fist○uck这个单词也只是偶然在网上得知的而已。没错只是偶然）。

    （明明只是这样而已，没想到会变成这种事态。）

    在解说中层魔物生态与击倒方式的同时，光姬的脑海里不知多少次地嘟囔起了她的烦恼。

    顺带一提，光姬一时间还逃避现实地认为「说不定是除自己以外的其他人写了同样的评论，花梨大小姐所看到的会不会就是那个人呢？」……

    但网民齐心协力找出的「元凶」视频下也仅有光姬所写的那句。

    当时迷宫生活的网络放送是相当有限的。因此，自己无疑就是那位元凶。

    这个事实令光姬的罪恶感突破天际。

    不仅如此，日前直播中意外现场相遇的花梨还是超出想象的、堪称异常的好孩子。

    又是大肆夸奖光姬，又是细心地询问自己能不能在她今后直播中提及自己的名字。这位优秀的主播越发令光姬沉迷其中。

    也正因此，光姬才会这么痛苦。

    （啊啊。呜呜。以后绝对要做好觉悟向她道歉……必须要公开表示我才是真正的fist○uck大小姐才行……这样也一定能帮上以「超优雅」为目标的花梨大小姐……啊但是……一想到万一会被花梨大小姐讨厌我就会产生猛烈的呕吐感……！）

    对推的爱越深，光姬就越是为苦恼与困境而不知所措。而就在此刻她继续直播之时。

    「——啊混账！压根不顺利啊！」

    「……？」

    听到迷宫深处隐约传来的怒号，光姬向那个方向看了过去。

    「开什么玩笑……！那个臭小鬼到底把战斗技术练到什么水平了……！她脑子有病吧……！」

    仔细聆听，再度响起的怒号不仅没有收敛，反而语气更强硬了一些。

    最初还以为是和魔物战斗时自我鼓舞的喊叫声……但看来并非如此。响起的声音并没有战斗声，只充斥着愤怒与焦躁而已。

    ——说不定出了什么麻烦。

    光姬脑海闪过先前花梨直播中Black Shell的狼狈模样。

    身为隶属于国内最强氏族之一White Knight的探索者，同时身为资深的花梨党，她可不能视而不见。

    「各位抱歉。似乎出了什么麻烦，我要去看看情况。」

    “要小心啊小光姬！”

    “那声音听上去好像人品很坏啊……没必要勉强自己去看吧……”

    “小光姬的话大概没问题，但如果觉得不妙的话一定要快点逃走哦！”

    在满屏如此评论之中，光姬尽可能隐去了自己的气息与脚步声，向发出怒号的方向前进。随后，她与高级浮游摄像头一同看向了传出声音的宽广空间……

    「啊啊可恶！这哪有人做得到啊！」

    （那是……影狼碎牙……？）

    在迷宫中层独自不停怒号的探索者令光姬瞪大眼睛。

    影狼碎牙。

    在被许多人唤作年轻世代最强强者的同时，也是一个在各个领域被讨厌的迷惑系主播。

    （听说以迷宫崩坏骚动为界，他几乎断绝在网上的露面了……在业界有名的那位迷惑系主播到底会在中层这种地方做什么呢……？）

    光姬确认到影狼的身影，用满怀警戒的目光向他看去。

    就光姬来说，影狼是从结果上（以活祭品的身份）成为花梨爆火的契机，因此对他怀有感谢之意。同时也有听说，他已经脱离了业界内评价最差的Black Tiger。

    但他是为报复花梨而向她发起不讲理复仇战的危险人物，这也一样是事实。眼前的他一定是在做什么可疑行动。

    因此，光姬怀着保存证据的想法，和浮游摄像头一同窥视起了影狼的模样——

    「可恶！那个臭小鬼到底怎么办到的……！都拼命学会〈无后坐炮〉了，等级也升了，但水面压根就稳不下来啊……！真的是只用〈无后坐炮〉就高处那种莫名其妙的技巧的吗？不对单纯是因为我技能等级还不高吗……又还是说靠的不只是技能，还要搭配上技巧才能做出那种离谱举动？而且要不洒一滴红茶的同时完全回避掉魔物们攻击就说明她的感知系技能也非常突出才对……啊可恶连那个家伙到底同时发动了多少个超人技能都看不出来……！只是在中层模仿她动作都给我落成这个下场了啊……！虽然很屈辱，但既然如此就先回上层……不对那样人就太多了，就算警戒周围也会让被人看到的概率飙升……果然还是别一起去练，基于那个臭小鬼的动作再多分析一下，把「感知」「身体制御」「无后坐炮」几个看着有必要的技能一个个练满的效率最高……」

    「…………………………嗯？」

    看着整理思考般自言自语的影狼，光姬诧异无比。

    虽然语气很粗暴，但听从自言自语的内容来看，他在做的是非常认真的锻炼试错。除此之外是好像在哪听过的技能考察。

    另外，浑身残破不堪的影狼脚下还散落着几只碎掉的茶杯，就好像在作回避训练一样——

    「……啊嘞？这难道是……不该播出来的东西吧……？」

    在凝固几秒之后，光姬终于是发出了声音。随后。

    「啊……？」

    「啊。」

    不知是影狼过于集中于技能考察之中，又还是因为光姬的隐匿技术过高。

    影狼此刻才终于注意到了光姬的气息，和光姬视线交汇。

    瞬间——咚！

    光姬全力逃了出去。

    「啊!?给我站住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

    影狼发出猛烈的怒号，带着恐怖的神情追起了光姬。

    「～～～！」

    “小光姬快逃超快逃！”

    “完全就是在丑时之际参拜却被人看到时的剧情走向草”

    “我现在都不懂是该笑好还是该担心小光姬好了啊！”

    “……!?（宇宙猫猫脸的我）”

    评论区陷入巨大混乱之中，但仍在呐喊着让光姬快逃。

    光姬也喊着「我看到不该看的东西啦！」地拼命逃跑。

    然而。

    「不都叫你等下了吗啊啊啊啊啊！〈加速子弹(Ribbit Fire)〉！」

    「什么!?」

    影狼本就是比900级光姬更加强大的1000级。

    更何况还孩子气地发动了独特技能。

    利用这个越是奔跑速度和冲击力就越是高涨的技能，影狼立刻就追上了光姬。

    「喂你这家伙！看到了吧!?你看到了对吧!?你给我听好了不许误会！」

    影狼揪着光姬的脖子，红着脸快速说道。

    「我才没有受到那个臭小鬼的影响！只是想着说重现那个开玩笑的迷宫攻略就能稍微接近一点那个怪物般的强大而已！也就是说只是为了再次复仇而已！为了击败敌人而研究敌人是很常见的事情把!?没错吧!?对吧!?所以你刚才看到的事情决不许泄露出去啊！要是你说出去了不管我用什么手段都会——」

    这时，影狼的恐吓突然告一段落。

    过度慌张的影狼指着被吓呆的光姬的脸。

    「你是……!?W、White Knight那边的……!?」

    影狼随机注意到的，是轻飘飘的漂浮在光姬稍远处的浮游摄像头。

    影狼的视线在浮游摄像头和高人气主播四条光姬的脸上来回看了几百年。

    「……」

    随后面无表情的操作起了手机。

    打开了光姬的直播频道。

    随即。

    “耶！吐泻物大人你在看吗!?”

    “不用担心，吐泻物大人的有趣影像已经在全世界播出啦！”

    “影狼你啊……什么时候成这种耍小聪明的人物了……!?”

    “失望了。这就订阅影狼频道加SNS宣传”

    “笑得我都把咖啡都倒电脑上了啊！给我负起责任搞礼裙直播！”

    “还在想怎么最近没听你消息，结果居然受到花梨大小姐这么深影响草！”

    “那毕竟在特等席看了涩谷决战，脑袋被烧掉一两个也很正常啊wwwww”

    “就算这样烧得也太彻底了吧www 完全断了网络通信跑去迷宫搞红茶修行www 那个垃圾人渣影狼跑哪去了啊wwww”

    “这下当穗乃花大人的师兄了wwwwwwww”

    “草”

    “香草种植园开园！”

    “太偷袭了吧肚子好痛wwwwww”

    “已经吸引来数不清的剪辑师了……！”

    “影狼你啊，现在正前所未有地闪耀着呢！”

    「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛!?」

    「非常抱歉拍摄您修炼模样是违反礼仪的非常抱歉我之后会正式谢罪的毕竟我们双方暂且都尚不冷静的非常抱歉！」

    趁影狼仿佛要砸碎手机一般惨叫之际，光姬逃了出去。

    「吐泻物系大小姐」立刻登上SNS热搜，剪辑视频也迎来了超几百万播放的巨大盛况。影狼的黑子帖也迎来了被「恭喜影狼大小姐登上热搜哇！wwwww」的祝福填埋的异常事态，已有一小股过节气氛。

    「……呼，真是久违地闯祸了啊……」

    在对影狼正式谢罪，频道上也上传完谢罪视频之后。

    光姬在White Knight氏族大本营长长叹了口气。

    虽说从各个角度说都是不可抗力，但擅自播放出探索者锻炼、战斗模样等会泄露情报的场面可是违反礼仪的行为。虽说偶然拍到实在不好，但这种时候原则上应该立刻转移镜头才对。

    由于脑袋里满是对花梨的谢罪，导致她对这方面的应对也迟钝了许多。

    「花梨大小姐的事情真应该趁早做个了断才行呢……不对，就算没这方面的问题，我应该也会因为那个冲击性的影像而凝固……」

    不论怎样，都该趁早向花梨大小姐谢罪才行……但怎样才能做好心理准备呢……光姬又一次长长叹了口气。而就在这时。

    「啊，四条，正好。能打搅一下吗？」

    向光姬搭话的是一位长发戴眼镜的美人。

    那是一位常年来在宣传与事务等方面后方支持White Knight的女性职员。

    「事发紧急真是抱歉。如果有空的话，能请您担任后天集体迷宫授课的带队人吗？」

    「嗯？迷宫授课？」

    光姬瞪圆了眼。

    除了一部分例外之人，迷宫只许可年满十四岁的人出入。

    年满十四岁后就能在探索者联合(公会)考取资格证，之后再打倒魔物获得等级就能正式作为探索者出道。

    以往是多以独自或是与熟人组队潜入迷宫。

    但几年来，哪怕是以上层魔物为对手，也仍有少数人都会对突然潜入迷宫感到不安。因此，以学校为单位聚齐志愿探索者出道之人一并获取等级的「迷宫授课」制度就成了主流。

    由于能接受到领队资深探索者的实地讲演，这个制度也得到了很高的评价。大型氏族White Knight也是很经常被拜托领队的立场。

    「说起来现在已经是这个时期了吗……我是不介意，但我去年已经领队过一次了，今天不应该是让别人来负责吗？」

    「因为有些特别呢。说是可以的话尽量让有在做主播的探索者来领队。授课的时候也请在直播中进行。」

    「咦？在直播中进行？」

    「对。就听到的感觉来说，好像是想进一步增加一点对探索者感兴趣的人。不过这个请求还真是紧急呢。我和其他氏族里的同事的见解是，似乎是迷宫厅因人才被警察抢走而感到了焦急。」

    那个离谱大小姐的影响力也真是高呀。女职员笑着说道。

    「所以考虑到这点，你可是既有实力又人气超群。作为给迷宫厅卖人情来说非常合适。」

    「原来如此，那好吧。」

    「真是帮大忙了！那虽然事发突然，后天就拜托您去品川第一迷宫(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)了呢。我们会给补贴的。」

    「我明白了。」

    纵使突然来活，光姬也不带一丝厌烦地做出回应。

    倒不如说，她反倒是鼓起了斗志。得挽回点自己最近的失态才行。

    这份工作除了稍显急促之外并没有什么不自然之处……她并没有注意到隐藏在这份工作后面的阴谋所在。

第三卷 第19话 集体迷宫授课

    周末。品川第一迷宫。

    这个迷宫地处都内，本身也是深度只达下层的初心者迷宫。此刻，许多人齐聚于此。

    他们是今年刚年满14岁、志愿成为探索者的孩子们。

    以及以防万一陪同前来的监护者们。

    在资深探索者的率领下获得等级，便是迷宫授课的目的。

    从复数学校中集结请愿者，各地分别举行。这一例行公事本次也有不少的应募者。

    （和去年相比，今年监护人的数量好像多了些啊。Black Shell的事件引发了许多争论，大概监护人多也是受其影响了吧。）

    负责率领授课的四条光姬环顾集合的人们，再度确认了来者数量。

    探索者志愿的孩子们约有50人，算上监护人的话大概有近80人吧。

    在集体迷宫授课之时，领队方有必要在切实护卫这个人数的同时让孩子们打倒魔物，进而获取等级。

    为此，领队方也必须投入堪称过剩级别的战力。

    以光姬为首，总计有4位能在下层单独探索的900级资深探索者。

    从布阵上说，上层自不必说，哪怕是出现了魔物大群进攻或是出现下层的强化种，他们也能切实保护住这一大批授课参加者们。

    然而纵使见到如此布阵，参加者大多还是为几乎初次接触的迷宫而感到紧张。

    因此，光姬等人要在开始带队以前缓解他们的紧张。又是进行授课的说明，又是展现带队的他们实力如何……但同时也有些粗神经的孩子们好像根本不用他们担心这种问题。

    「哇瑟！是真正的小光姬耶！我们真的被拍进小光姬的直播中啦！」

    「啊真是的马赛克好碍事啊！把我们拍进去又没什么！自动识别的AI真是不懂融通啊！」

    就像这样，有个调皮几人组的人们偷偷打开手机，对着光姬的授课直播轻声欢呼起来。

    （……那种人估计活不长啊。）

    凭借900级的五感，光姬完全掌握到了她们的动向，眯起眼睛。

    （虽然我不太想做，但之后还是稍微让他们吃点苦头比较好吧。）

    光姬想着这些符合其武家出身而又稍显过激的事情。

    「那么各位，就如我们先前说明的那般，我们会在迷宫内好好保护大家，但仍不可大意。尽管上层大多是没获得等级之人也能击倒的魔物，但迷宫内总有意外相伴。也有可能会在昏暗之中踩进跌落下层的落穴等陷阱，还请大家不要放松警惕！」

    她重复着进入迷宫之际的重点，同时也说明起了今天集体授课的步骤。

    这是关乎他人性命的工作。光姬拼命不去思考花梨的事情，严肃地为后辈们提供帮助。

    ※

    「咦？今天怎么人这么多哇？」

    为直播而造访品川第一迷宫的花梨惊讶地思考起来。

    今天集合在迷宫周边禁止建筑区域里的人多得出奇。

    到底发生什么了呢？

    「——就是这样，虽说事先已经说明，今天要让各位通过和魔物战斗来获得等级。尽管对手是上层魔物，但太小看它们也还是可能受到重伤。若是对事先发放的武器不太放心又或是武器有些问题的，也请不用介意地提出来——」

    「那是光姬大人……？啊，是这样呀。现在已经是要做迷宫授课的时期了哇。」

    注意到站在集团前头大声发言的光姬，花梨立刻就想到了这是每年的例行公事。

    「说起来还有这样的制度哇。因为感觉听上去很生硬我就没有参加，完全忘了这回事哇。毕竟连穿礼裙都是坚决NG的呢。」

    回想起初中时代，老师和公会职员们看自己的表情就像看一个傻孩子一样，自己就有些提不起劲来。

    「不过真没想到会在这种地方遇上光姬大人呢……虽然很想再和她聊聊，但没能要到她的联系方式，真是头疼呀。机会难得，去和她搭话……呜呜，还是忍忍哇。不仅会打扰她工作，我的现身又好像会引发什么很大的骚动。」

    虽不是自恋，但光是超700万的订阅人数本身就很有影响力了。

    真冬也才刚告诫自己说要对这些产生自觉。

    于是，花梨一下便完全隐去气息。

    「看来这段日子去每个迷宫都可能会碰上授课，我得多加注意才行。」

    说着，她没让守卫以外的任何人注意到自己，偷偷溜进了迷宫。

    要是直播结束后还有机会偷偷向光姬大人搭话就好了啊。想着这些，花梨完成了礼裙配大小姐发型的变身，向下层进发。

    ※

    「——报告。监视对象山田花梨正以剧烈速度向地下深处移动。从坐标来看，她潜入的应该是品川第一迷宫。」

    在都内一等地中。

    国内最强级氏族Black Tiger大本营里响起了这段平淡的声音。

    说出这话的人是散发着公司职员氛围、缺乏表情的成年女性，百百目木(Dodomeki)远子(Tooko)。

    此人所持有的独特技能，让她哪怕是隔着屏幕还是什么东西都能标记对象。而只要一度标记过对象，她就能持续而准确地感知到目标的坐标位置。听到她给出的报告，氏族长黑井冒出一句「你说什么……？」，瞪大眼睛。

    「真是出乎意料。没想到事情发生得这么快，又偏偏选中了那个地方。」

    打心底感到惊讶的黑井自言自语道。

    然而这句话中蕴含的感情却不是焦躁或敬畏……而是为这出乎意料的发展而感到欢喜。

    「这段时期本就有许多迷宫授课，我还迂回地推波助澜，让尽可能多主播在场。但我也实在是想不到，她居然能在授课刚开始的第一天就碰上直播，碰上的还是在诸多主播中有顶级关注度的武士姑娘。迷宫崩坏也好，Black Shell骚动也好，她作为主播还真是“有天分”啊。」

    这令她先前近一年时间都作为泡沫主播惨遭埋没的现实越发显得难以置信。

    然而。

    「真遗憾，正是你那异常的气运和那超规格的能力，才会让你走向毁灭。」

    “直觉”告诉自己，若是放置山田花梨这个怪物不管，那Black Tiger的背后交易与立场都只会变成一地鸡毛。正是为击溃她，他这才准备了这份耗费功夫的计策。

    而此刻正是作为这一计策的正式开幕再合适不过的情景。黑井扬起嘴角——向在一旁待机的男人宣告了计划启动。

    ※

    「噻呀噻呀噻呀的哇！」

    进入品川第一迷宫后没过多久。

    跳过上层中层来到下层开启直播的花梨，用日本刀型新武器〈卓柏卡布拉〉将不断涌现的魔物统统切碎。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “以坚硬闻名的铁弹兽变得就像是黄油一样哇啊啊啊啊!?”

    “打击抗性的米诺陶和斩击抗性的铁弹兽到底都抗性到哪去了……”

    “毕竟充其量也只是「抗性」而已，不是「无效」……”

    “就算有100的抗性，沐浴进一万的攻击力里也是顶不住的哇……”

    花梨主要砍的是一种看上去像是矿石长脚的无机物魔物，铁弹兽。就如名字一样，它们会将像铁块一样的身体犹如子弹一般冲撞过来，是一种棘手的魔物。

    纵使它们的斩击抗性总是和米诺陶打击抗性相提并论，此刻也仍是被〈卓柏卡布拉〉轻易砍碎。在凝缩了一百个下层素材的刀具面前，有无斩击抗性其实都没什么区别。

    「很好很好，锋利度很棒哇。不过铁弹兽大人几乎没有血液，〈卓柏卡布拉〉的魔法效果也没怎么发动哇。锋利度也总该稍微……啊这不是米诺陶大人吗来得真巧哇！」

    「噗哞!?噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    「多吸点血，继续增强锋利度哟～」

    “把身体里有血液的魔物当磨刀石了香草”

    “果然这把刀是被当宠物养了哇!?”

    “给卓柏卡布拉酱喂食疼爱的花梨大小姐好可爱呀（白眼）”

    “超越蛮族的蛮族！”

    “卓柏卡布拉大人「咕嘟咕嘟的哇！只要有血（这个）就赢定了哇！」”

    “美得滴血的妖刀配礼裙……真是超优雅哇！（白眼）”

    “做的事情就和卡蜜拉还是谁的没差了呀”【*译注：此处指的应该是吸血鬼卡蜜拉，经典女吸血鬼形象】

    「呼！大致就这样哇！」

    在超数十万观众热烈讨论期间，对魔物们大砍特砍的花梨舒了口气。

    「想必大家都看得很开心。有这么多素材，姑且也足够做刀鞘了。接下来就先进入到制作刀鞘的环节哇。」

    花梨从道具箱中不断取出收集来的铁弹兽素材，做出了加工宣言。为了完成今天直播目的之一的刀鞘制作，花梨飞速完成了素材的预处理。

    “这次是刀鞘吗……嘛这次就只是单纯很结实吧”

    “不对，光是能把那把刀收进去，不就说明刀鞘本身就很有威胁性了吗……？”

    “刀鞘（超高硬度打击武器）”

    “这可是用画框打死米诺陶的大小姐所制作的刀鞘哟？”

    “光是想象会制作出什么东西出来就令人胆战心惊的……”

    观众们发表如此看法之时，花梨也为加工而凝聚起了魔力——而就在这时。

    咚————轰隆轰隆轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    「咦!?哎!?」

    迷宫整体毫无前兆地剧烈摇晃起来。

    从地表方向上传来了剧烈的爆炸声，令人怀疑发生地震的冲击甚至传到了下层。

    “!?”

    “咋回事啊刚才的爆炸声!?”

    “山田!?你又闯什么祸了吗山田!?”

    “爆炸!?”

    “听声音好像离这里有点距离？”

    “花梨大小姐没事吗!?”

    “发生意外事故了吗!?”

    「刚、刚刚这是发生了什么……!?」

    评论栏因唐突发生的事情陷入混乱，连花梨都为这从未在下层经历过的现象吓得瞪大眼睛。

    为了不论发生何事都能进行应对，花梨暂且警戒了周围一段时间——而异变的答案很快就涌进了评论栏。

    “不好啦！不好啦！”

    “听刚才的爆炸声，花梨大小姐难道现在身处品川第一迷宫吗!?”

    “真的不好啦！”

    「这、这里的确是品川第一迷宫，到底发生什么了!?」

    自影狼事件以来，花梨就一直注意着不让自己潜入的迷宫遭到特定。

    但现在的氛围看上去并不是该担心这种事情的时候。花梨老实回答。

    “果然是啊！”

    “花梨大小姐现在那里很危险！”

    “上层发生不妙的事情了！”

    “那里好像有爆炎石的矿脉！似乎发生了大规模爆炸的事故！”

    “上层的迷宫壁发生了大范围崩塌，不仅前去地表的路被堵死了，参加迷宫授课的人们也被活埋了啊！”

    “小光姬他们正在拼命但是牺牲只是时间问题了！”

    “魔物的数量多得不得了啊！”

    “救援赶不上了！”

    “崩塌的迷宫壁没办法轻易撤去啊！”

    “迷宫壁太硬了！要是强行排除的话可能会崩塌得更厉害！”

    「哎……!?」

    在巨大的混乱之中，许多没有关联性的碎片情报就如洪水一般展示出来。

    光是看到这些诸多言论，一眼就能明白此刻处于紧急状况之中。花梨瞪大眼睛地凝固住了。

第三卷 第20话 最短距离

    过去迷宫刚出现在世界各地之时，为攻略迷宫，人们反复试验了各种各样的方式。

    其中之一，就是从侧面入侵深深植入地底的迷宫。

    沿着迷宫挖出纵向洞穴，直接前往迷宫下层或是更深处，以此避免与无限刷新的魔物发生战斗。

    但这个方法却被早早地放弃了。

    因为迷宫被厚厚的迷宫壁所包裹，几乎不可能遭到破坏。纵使强大的攻击可以破坏迷宫壁，周围的沙土也会因为攻击的冲击而发生坍塌，导致攻击者遭到活埋。再者迷宫壁的修复速度也很快，使用建筑材料等物品也无法阻碍它的再生。从各个角度上说，性价比都是再差不过的了。

    因此，迷宫实质上也只能通过在地表上开出的大洞出入。

    好处是有的。

    由于入口只有一个，探索者的出入也就能得到完善的管理。

    迷宫出入口无一例外都有守卫和摄像头进行监视。如此一来，在发生意外事件时能够确认探索者生命安全与否，发生纠纷时也可以锁定嫌疑人。

    但尽管有这样的原则支配——

    「真是的，黑井还是老想着这些狠毒的事情啊。」

    在大爆炸引发坍塌的不久以前，品川第一迷宫内却出现了本不应存在之人。

    利用某个独特技能，这位异物既没有被守卫发觉，也没在监视摄像头与各种扫描仪中留下一丝记录痕迹，犹如幽灵一般侵入了迷宫之中。

    他便是Black Tiger的最强战力，鬼久保(Onikuho)王虎(Ouko)。

    强壮的身体配上粗野的装备。

    与壮硕的体格相应的岩石般面庞，用武人一词形容他再适合不过。

    但与他武人般的外表相反，男人的脸上浮现出的表情却是既无信念也无美学的恶毒笑容。

    「根据我们那有感知技能的家伙计算的结果来看，东西像这样固定到这几个地方是最好的吗？要是散得太过头，未发现矿脉爆炸事故的剧本可就有漏洞了……不过迷宫还真是方便啊。既能通过自我修复功能抹消证据，也拜魔物所赐，没法进行细致调查啊。」

    说着，鬼久保王虎在迷宫上层埋进了深红色的矿石。

    那些是大量爆炎石。数量远非过去影狼准备爆破那时可比。

    正如计划那般，将这些危险物品和由迷宫素材制成的引爆装置藏进了迷宫壁的内部(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)之后，鬼久保王虎脸上恶毒的笑容又深了一层。

    「那么，涩谷的英雄大人这次还能不能又一次无人牺牲地解决事件呢？」

    咻。

    诡异的声音隐约响起。他再一次在无人察觉的状况下离开了迷宫。

    ※

    光姬等人领队进行的迷宫授课非常顺利。

    由于是由知名人物光姬主导，再者授课内容也有直播进行，因此参加者们的举止也并不粗鲁，各自顺利地获得等级。

    「好嘞！下一个终于轮到我啦！」

    「一定要得到独特技能！」

    「不知道会不会出〈神匠〉呢……」

    （差不多轮到那些孩子们了吧……）

    授课也到了最后阶段。一直在用手机观看直播的初中小组来到了光姬附近。她们打一开始就不怎么紧张，又看到其他参加者接连打倒上层魔物获得等级，想来是更没有害怕迷宫的理由了吧。哪怕她们走到了迷宫阶梯上也没有停下玩弄手机的手，甚至还在光姬的直播中发着「我们现在在参加授课呢！」的评论，彼此嬉戏打闹。

    （那样的孩子比起口头警告，还是让她们实际体验一下死到临头的情况才能好好成长吧。但现在充其量只是授课而已，而且还在直播。要什么程度的“指导”才正正好呢——）

    光姬带着武士的目光，思考起稍显过激的事情——而就在这个时候。

    嗤——

    「咦？」

    光姬等人此刻所处的位置是上层第一层。

    而他们的脚下涌起了某种异常的氛围。

    下一刻。

    咚————轰隆轰隆轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    「什么!?」

    剧烈的冲击令整个迷宫晃动起来。

    这和位于地下深处下层的花梨所感受到的冲击完全是两回事。

    就好像脚下不远处发生了地震一般，一股破坏性的能量喷涌而出。

    「怎、怎么回事!?」

    「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「～～！大家不要慌！不要陷入恐慌之中，也不要远离我们的率领！等摇晃减轻后立刻脱离！绝不要擅自行动！虽然距离出入口距离不远，但万一弄错路线就有遇难的风险——」

    光姬等人用响亮的声音向恐慌不已的授课参加者发出指示。

    这是此时此刻的最优解。只是……

    咔啦咔啦咔啦——！

    「——!?」

    这个最优解也无法掩盖的特大意外从他们的脚下迸发而出。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「「「!?呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    就像是通向地狱的关口打了开来一样，由迷宫壁构成的地面发生了大范围的坍塌。

    在场所有人都被丢到了半空之中。

    （～～～!?怎么可能!?迷宫壁怎么会有这么大范围的坍塌!?而这个气味……难道是未发现的爆炎石矿脉发生了爆炸!?）

    这并不是不可能的事情。

    实际上，在爆炎石被正式发现以前，莫名其妙的爆炸与坍塌就作为极度危险的意外事件而被探索者所畏惧。虽说如今已经倚靠掌握爆炎石矿脉位置与定期采集降低了频率，但迷宫并无绝对一说。

    突然发生由矿脉引发不可预测的事故虽极其稀少，但时至今日，世界各地也都有发生这样的报告。尽管概率极低，但在授课中发生这种事故的概率也绝不是零。

    「不对，现在比起这种事情——忍(Shinobu)！」

    「我明白！」

    回应光姬呼唤的是四位900级领队之一。

    忍凝聚起魔力，生成一块巨大的曲面魔法结界。

    那是能防御住魔物攻击的强劲盾牌。

    忍强行运转魔力，令结界产生弹性，同时滑到了坠落的授课参加者们身下。

    「但只是这样还不够……刚剑〈缩地斩〉！」

    光姬在空中奔跑起来。

    以坠落的瓦砾作为落脚点，她以超强的机动力奔跑在空中，将可能会砸到授课参加者的迷宫壁石块用剑柄或者踢击打飞出去。

    随后——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    不知坠落了多久。

    跨越了恍若永恒的失重时间，光姬等人终于抵达了地面。

    皱着眉头忍耐着坠落的冲击，光姬高声喊道。

    「确认生还状况！」

    「姑且全员生还！」

    另一位领队也是用感知技能立刻传达了状况。

    在光姬和忍的奋斗之下，此刻奇迹般没有出现任何牺牲者。

    但是——奇迹也是有极限的。

    「只是……呃，伤者诸多！忍也因为强行使用技能而遭到反噬……！」

    「……！」

    防御力优秀的900级战士脱队，几乎是普通人的80位授课参加者有多人负伤。

    所幸有忍的拼命行动，没有出现死者。即便如此，情况仍是糟糕至极。

    有必要在全员散发异味(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)的状况下脱离这个迷宫。

    「……！」

    将伤员的紧急处理交给其他领队之后，光姬从怀中取出了一个道具。

    〈暗夜的路标〉。

    这是一种优秀的魔法道具。当被魔物追赶导致迷路或是踩入落穴陷阱之时，就能用它来确认自身所处位置、周围的道路与前往地表的路线。

    「不是吧……!?」

    但它优秀的性能却将光姬砸进绝望之中。

    迷宫此时此刻的地图就像是立体影像一般显示了出来……但没有任何通往地表的道路。

    不知到底引发了多大规模的坍塌，通向地表的道路已经全被迷宫壁的瓦砾掩埋住了。连接光姬等人坠落之处的道路就像是被计算好了一样通通断绝，能走的路也只有通向中层与下层的地狱路线。

    哪怕是那条路都被诸多瓦砾堵塞，因此此刻光姬等人所处的「上层第四层」几乎就是被周围孤立的状态。

    活埋。

    就算迷宫壁的自我修复能力很高，这么大规模的坍塌没花个一两天也不会回复原状吧。

    若是如此，那就只能期待地表发起的救援了……但考虑到轻易清理瓦砾可能造成二次坍塌的风险，那即便有足够强大的探索者和齐全的设备，清理工作也都必须慎重进行。根本不知道要等多少时间才能等来救援。

    而最为不妙的地方在于——这里可不是能悠闲等待救援的普通洞穴或是地下壕沟。

    「「「咕噜喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!」」」

    「……！」

    魔物们的怒吼声就像是要击溃光姬等人内心一般响了起来。

    那是比平时更加狂暴的、失去理性的野兽咆哮。

    爆炎石的特性。

    在爆炸的同时会散发出一种气味，吸引魔物陷入狂暴之中。

    哪怕是影狼试图爆破时的那一小块，带来的影响也是巨大的。

    而若是会造成迷宫上层坍塌的大规模爆炸，那发生的魔物狂欢已经不是一句意外事件就能形容得来的了。

    失去理智般狂躁的魔物们从中层出源源不断地涌了出来，像雪崩一样冲进了光姬等人所坠落到的空间之中。

    「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「这算什么——不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    “喂喂喂喂！”

    “不是吧这到底咋办才好啊!?”

    “喂这下真不知道要牺牲多少人了啊!?”

    “900级的领队还好说，还有80个负伤的授课参加者……!?”

    “就算只是中层和上层的魔物为主，这情况也实在是太……”

    “而且迷宫受损到这个地步，在修复过程中也是会大量涌出魔物的吧!?”

    “授课参加者们就没法成为战力吗!?”

    “这下只能打倒涌现的魔物强制练级了啊！”

    “等级才不是那么方便的东西啊！1级2级充其量是杯水车薪，和狂暴化的魔物根本不是一个概念啊！说到底那里可全是伤者啊！”

    “连中层的魔物都混了进来，这实在是……”

    “光姬大人他们应该也受到了坠落的伤害，这下真的不妙了啊！”

    “急需救援啊！”

    “所以说就算急需救援，但要是发生二次坍塌可是有可能连带着救援队一起全员完蛋啊！”

    “就算话是这么说，到最后不都是……!?”

    “又要警戒二次坍塌又要与狂暴化的魔物作战……做这种事的话得要花好几天才等得到地表的救援啊!?”

    “有人持有适用于救援的独特技能吗!?”

    「全体注意！」

    在现场和直播画面前都发出悲鸣之际，光姬高声发出了急迫的声音。

    「授课参加者们以伤者为中心，尽可能围得更紧一些！这样能让我们更好保护你们！新田(Nitta)和我一起担任前卫攻击魔物！荒川(Arakawa)待在授课参加者们附近，负责解决漏网之鱼和防止异常状况发生！适当轮转配置以防疲劳，为长期战斗做好准备！」

    「「……！明白！」」

    「大家放心！我们一定会在救援到来以前保护好所有人！」

    但是，这个情况已经……

    绝不能让在内心深处响彻的绝望表露在自己脸上。

    就算所有人都能听出光姬的声音只是在强打精神，她也决不能表露出来。

    光姬就像是连运作浮游摄像头的余力都没有了一样，凝聚起魔力，架起了剑。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    纵使就连通向地表的道路要花多长时间才能打通都不得而知，为了保护陷入恐慌之中的授课参加者们，她投身进了这场无谋的战斗之中。

    ※

    「……！这是……!?」

    从观众口中得知发生何事之后，花梨急忙打开光姬的频道，顿时语塞。

    上层坍塌。多人负伤。活埋。涌现的狂暴化魔物。

    能想象得到的最糟事态此时此刻在这个迷宫上层引发了。一刻也不得耽误。

    必须立刻前去帮助他们才行。

    （现在实在不该是继续直播的时候哇……！）

    和迷宫崩坏的时候不同，花梨此时此刻并非身处现场，没法应对一切状况。

    光姬他们的确技艺高超，但这个状况实在太过特殊。

    既然不知道何时会出现牺牲，那在这个情况下继续直播可不符花梨的良知。

    因此，花梨留下一句「诸位，今天的直播到此为止哇！」便准备断开直播——而就在这时。

    『花梨大小姐真的现在在这个迷宫里!?』

    『有在看这场直播吗!?』

    『会来救我们吗!?』

    「!?」

    花梨为了掌握情况而打开的光姬直播间中发出了这样的声音。

    她惊讶地向光姬的直播画面看去，其中显示出抽泣中的受伤初中生们。

    他们恐怕通过评论得知了花梨身处同一迷宫之中吧。

    由于光姬的魔力供给中断，浮游摄像头已经摔到了地面之上。许多凝视摄像头的授课参加者们看到了自己的直播，因花梨的存在而看到了淡淡的希望。

    但是。

    『花梨大小姐要关闭直播吗!?』

    『果然连花梨大小姐也赶不上吗……!?』

    『如果花梨大小姐都赶不上的话……那我们……』

    「……」

    授课参加者们似乎听到了花梨先前的宣言，吐露出了沙哑的声音。

    他们脸上绝望的表情已然表明，他们的精神状态正处于危急之中。

    救命稻草断开的瞬间，他们连理性也会跟着一起断开。此刻的氛围就是如此危险。

    看他们动摇的眼神，很明显需要什么去支持他们。

    崩溃的内心很容易引发恐慌，届时能救下的事物也会变得没法救下——回想起迷宫生活剧中所说的这句话，花梨在一瞬懊恼过后，深深吸了口气。

    随后。

    「——当然，我是不会关闭直播的哇！刚才只是说错了而已！」

    她大声地宣言道。

    「我现在就去那边救援！区区这种程度的妨碍，身为天然呆大小姐我可是能轻而易举而超优雅地解决掉的哇！所以各位！不必焦躁！要好好服从光姬大人他们的指挥，坚持住哟！」

    『好、好的……！』

    『花梨大小姐要来了！』

    『花梨大小姐！』

    “呜喔噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “冲啊啊啊啊啊！在让我们见一次涩谷的奇迹吧啊啊啊啊！”

    “但是真的赶得上吗!?”

    “涩谷那次是花梨大小姐正好在场才解决了，这次下层距离上层实在是太远了，也不知道有几条路因坍塌而被堵死了哇!?”

    “说到底也不知道花梨大小姐所在处还有没有路通向光姬大人他们所在处啊!?”

    “就算花梨大小姐能破坏迷宫壁，坍塌现场挨到那个胡来的拳头可是会发生二次灾害的……”

    “这次总不是只凭暴力就能解决的局面了啊……!?”

    听到花梨的宣言，又有许多担心说「真的赶得上吗!?」的评论划过屏幕。

    而关于这些疑虑，其实花梨也抱有完全一致的意见。

    就直播内容来看，以光姬为首的领队成员们都拥有一定水平的实力。

    但能做到广域防守的那人已经无法作战了，而要保护的对象则是包含伤者在内的八十多位一般人。

    更何况狂暴化的魔物还一个劲地涌现，根本不知道此刻的战力均衡会在何时被打破。说到底也没法保证之后不会发生其他什么异常状况。

    也如评论所说，这里距离上层距离遥远，道路也很可能遭到堵塞。

    因此。

    「没办法了哇。现在就用稍显粗暴的手段，沿最短距离(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)前进吧……！」

    说着，花梨从道具箱中取出了——使用尚未在直播中出现的素材所制作的、除卓柏卡布拉之外的另一把巨大的刀。

    集中起超出规格的感知技能，仔细分辨起周围一带的魔力。

    再应用上从光姬处学来的剑术基础，向天花板攻去。

    随即——轰!!

    她向确信不会引发二次坍塌的位置砍去四刀。

    由迷宫壁构成的下层天花板，被不带任何声音和冲击地切出了一块正方形坑洞。

第三卷 第21话 告白

    花梨所释放的超规格拔刀斩，从花梨此刻深处的下层第二层直接砍进了下层第一层，瞬间创造出了足以通过一人的近路。

    但切下的碎片也有着巨大重量。无比沉重的方形柱子落了下来。

    「哼！」

    花梨双手抓住了切下的迷宫壁。

    用全身韧性完全抵消冲击之后，花梨轻轻将迷宫壁放到附近的通道上，随后快速跳进了刚刚挖出来的正方形洞穴。踢着看上去就像是光滑切面一样的墙面，她很快便跳到了上一层来。

    “哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?”

    “这什么呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?”

    “等会!?把下层天花板砍出个洞，强行创造了近路!?”

    “蛤!?啥情况!?这真就已经进下层第一层了吗!?”

    “咋回事啊!?这到底咋回事啊!?”

    “既无声音又无冲击地砍下了迷宫壁!?”

    “是字面意义上的开了个路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “你知道阶层内的迷宫壁有多厚吗!?!?!?!?”

    “这斩击到底贯通到哪去了啊!?!?!?”

    “虽说斩击也挺奇怪的，但随便接下掉落的迷宫壁还轻轻放在旁边又是咋回事啊!?”

    “哼，个头哇!?!?!?!?!?”

    “那个大小的迷宫壁应该有个几十吨啊!?!?!?”

    “那墙可不是泡沫制的啊!?”

    “不过吧能把大奇美拉甩着玩的大小姐应该做得到就是了！”

    “话说仔细一看刚刚花梨大小姐拿着的刀可不是卓柏卡布拉呀!?”

    “别说是魔物了，这大刀连迷宫壁都能无声砍下来啊!?到底是什么时候制作出这种恐怖装备的!?”

    “花梨大小姐到底还藏了多少装备!?”

    “但不管怎么说这不应该算是干得漂亮吗!?”

    “这样的话应该能在出现牺牲前赶到，了吗……!?”

    “可是就算再怎么没有发生冲击，这么乱来的话迷宫真的顶得住吗!?”

    「没有问题的哇！迷宫壁可是有浓郁魔力流通的！砍什么地方、要怎么砍才能不发生坍塌，会不会对周围产生影响，攻击的方向上有没有人，我都完全掌握到了！」

    花梨如此断言，随后又一次轰的一声切断迷宫壁。

    沿着强行制作出来的最短距离冲了上去。

    「因此被活埋的诸位！还请多多放心！我现在正在超优雅地走最短距离呢！还请不要恐慌，保持冷静！这才是能全员获救的超优雅之路哟！」

    『花、花梨大小姐……！』

    『太过怪物搞得明明是这种情况还是让我笑出来了……』

    『大、大家一定要活着见到花梨大小姐！』

    「就是这个气势！就算有再多的道路被堵上，只要交给我，赶到上层也不过是眨眼之间的哇！」

    花梨面带一如既往的超优雅笑容断言道。

    话虽如此……从下层到上层还是有很长距离。

    如果不用担心二次伤害尽情破坏冲锋那还好说。但要按照现在的做法，就算走得是最短距离，时间肯定也要花上不少。

    要是再发生什么异常状况……

    （光姬大人，各位领队，授课参加者们，还请坚持下去啊……！）

    花梨不露如此内心，为了让授课参加者们振作起来，放声大笑。

    百万。一百二十万。花梨瞥都不瞥一眼猛烈增长的同接数，尽可能全速向上层冲去。

    ※

    「……!?」

    在一味砍杀从通道另一头无限涌出的魔物期间，光姬注意到身后的氛围在不久前发生了变化。

    原先授课参加者们的氛围几乎是半只脚陷入恐慌才对。而现在虽说仍在因恐惧而发抖，但却稍显冷静了些。

    也因此，她也少了些窥视授课参加者们状况的必要。和魔物的战斗也轻松了不少。

    （现在信号应该还和地表连接着……那难道说是有大型氏族或是公会对求救发表了有希望的声明……!?）

    由于魔物的叫喊，光姬无法掌握到授课参加者们到底得知了什么，在心里浮现出了几个假说。

    但就算战斗轻松了些，光姬等人也仍没有一点余力去思考这个问题的答案。

    （……！战斗才刚开始没过多久……！但是，就算处于狂暴化，同上层和中层魔物作战居然会有这么大消耗……！）

    若是不考虑安全限度，900级已经踏入了能做到独自攻略下层的强者领域。而有三位达到这个等级的人在场，正常来说不可能因区区上层中层的魔物群就陷入苦战。

    更何况光姬还拥有自幼锻炼而成的高超剑技，在900级之间也算战斗力突出。

    区区上层和中层的魔物从通道另一边无限涌出而已，解决这些连一滴汗都不会出。

    但——那得是在通常攻略迷宫的情况下。

    「啧！有魔物群从十点钟方向穿过防御！快去处理！」

    「有炽热蜥蜴一同炮击的迹象！做好准备！」

    「是飞天毛虫！当心尖刺发射！不许有一发攻击到后方！最优先歼灭！」

    面对一只接一只涌现的魔物，他们连回避都不被允许，要一只不漏地统统歼灭。

    他们必须全力追上从各个角度向授课参加者们发起袭击的魔物，将其砍杀。

    平时只需躲避就能解决的飞天毛虫尖刺都必须全部击落，炽热蜥蜴吐出的火球也有必要强行用剑风打散。

    光姬等人身后的人是一群刚刚获得等级的孩子，还有连等级都还没获得的伤员。明明身上没有回复药这种方便的物品，需要保护的人之中却还有重伤者存在。

    哪怕只有一只漏网之鱼，都会对他们立刻造成致命伤。为了避免此事发生，他们必须要常性绷紧神经。

    这种不许任何失误的战斗，魔力自不必说，对精神的消耗也不可小视。

    靠着3位900级之人才勉强做到战力均衡。

    再者就算打完这场战斗，如果救援无望，那他们的体力也只会在这昏暗的地下逐渐耗尽。

    不过。

    （……！授课参加者们的氛围好像又积极了点……!?）

    是有大型氏族发表缔结救援队了吗？而且还投入了相当强大的战力？

    全身心投入进战斗中的光姬没有余力继续推测理由。

    但是。

    （这样一来，我就能把全部精力都集中在迎击和防御上了……！顶上900级的耐力，拼毅力也应该维持这个状况一整天才对……！）

    就算能坚持一整天，得救的可能性仍是极低。

    此刻仍是一个不许罚下任何失误的修罗场。

    但即便如此，这场战斗又切实轻松了许多。回应着开始怀抱某种希望的授课参加者们，光姬等人再度振奋精神，要守护他们到最后一刻——而就在这时。

    迷宫的——又或者说是其他何物的恶意也亮出了獠牙。

    咔哒。

    在这场激烈的战斗中，那些异物看上去实在是太小了。

    战斗声与魔物叫声所产生的振动，让天花板缝隙中零散落下了仅仅几颗小小石头。

    但在光姬等人注意到那小小红色矿石(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)所蕴含的异质魔力，将视线投向它们的瞬间。

    炽热蜥蜴的火球就像是瞄准了那些小石头一样，射了出去——也令包含光姬在内的三位领队面色惨白。

    「等——！」

    那几乎是反射性的行动。

    在一般来说理应立刻远离那些石头的状况下，光姬等人却不顾一切地拼命发动了技能。

    随后——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    不论是为守护授课参加者们而化身为肉盾的领队们，又还是冲去击飞火球吐息的光姬，全员都被这无与伦比的冲击击飞出去。

    是爆炎石爆炸。

    好在只有少数，爆炸的也只是小小的碎片，因此这次爆炸并没有引发进一步的大规模坍塌。

    但爆炎石所蕴含的强大威力，对下层Boss都能造成致命伤。

    因此，尽管这次爆炸只来自小小的爆炎石碎片，光是余波也足够给耐久超脱常人的900级探索者带来巨大伤害。

    「啊……呃……」

    被击飞的光姬发出呻吟。

    而其他两位领队也当场倒地不起，发出痛苦之声。以此换来了授课参加者们的平安无事。

    虽说没有落得严重烧伤与残疾，爆炸的冲击也给他们带来了侵蚀着他们全身的伤害，光是站起都极度困难。

    「小光姬！」

    「新田！荒川！」

    「这、这样已经……」

    如果不是姑且平安的授课参加者们发出惨叫，恐怕他们已经失去意识了吧。伤害就是如此严重。

    但即便是这样的状况——魔物也并不会手下留情。

    「「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」

    相反，魔物们反倒因为新爆炎石的气味而越发凶残。像是要替代在空地上被击飞的魔物们一样，其他魔物疯狂地从通道另一头冲了过来。

    那是令人绝望的进军。但即便如此。

    「呜，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    光姬仍是站了起来。

    她握着剑，用培养起来的剑技砍到这群怪物身上。

    （还没完……！至少在我死去以前，决不能出现死者！历代四条家人皆是如此——花梨大小姐也一定会这么做的！）

    砍杀。砍杀。将逼近的魔物接连砍杀，激起血雾。

    「～～！都到这地步了，已经不是说什么别做不必要的事情妨碍别人的时候了！不能继续贯彻防守，只能战斗了！只要从漏网之鱼的少数上层魔物开始打倒应该还有办法……！」

    「只要有几个人就够！通过升级再提供一点点战力就行……！」

    「只剩一会了！只要再坚持一会就一定……！」

    已经是毫无退路的状态下，看着光姬的奋战，授课参加者们也下定决心开始应战。

    只是。

    「哎……？」

    光姬的极限却来得更早。

    扑通。光姬就像是断线木偶一样跌倒在地，浑身使不上劲，连剑都握不起来。

    爆炸的伤害比预料中更加严重。光姬早就已经越过了依靠使命感和毅力还能坚持的领域。

    「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    光姬刚一倒下，魔物们就从她身旁穿过，杀到授课参加者们面前。

    「啊……咳……对、对不起……是我、能力不足……」

    没能守护到底的事实令光姬口中道出谢罪。

    理所当然，同样也有许多魔物向倒地的光姬挥下利爪。

    （早知道会变成这样……我那个时候就该和花梨大小姐道歉——）

    将死之际，光姬带着后悔闭上了眼睛——

    嗤邦！

    「哎……？」

    准备对光姬施以最后一击的魔物们，被地下飞出的斩击纵向切成两段(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    而遭到砍杀的也并不只有这一群魔物。

    袭向授课参加者们的魔物群们也在发起攻击的前一刻被一只不剩的纵向斩杀。随后，迷宫壁构成的地面又被切出了一块正方形。

    被切断的地面悄无声息地落了下去——

    「好险呀啊啊！都不是千钧一発(&#12539;&#12539;)而是千钧三発了哇！」【*译注：此处原文是“危机一発”，在“一発”的部分标了加重号。正确的写法其实是“危机一髪”，可以理解为花梨理解错了这个词的意思，把“一根头发”误以为是“一发攻击”。】

    被切空的洞中跳出了一位身穿礼裙的大小姐。

    「………………………………啊？」

    光姬起初还以为自己是在此时此刻看到了心心念念的幻象。

    因为这种事情根本不可能。

    自己的推，怎么会在自己的生死攸关之际砍开迷宫壁现身呢？

    但是，那个人又释放着幻觉绝不可能拥有的存在感——

    「好了，所有人姑且都没事吧!?那么赶紧把魔物大人们全都干死——更正，是扫除的时间了哇！」

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    花梨在愕然的光姬面前展开了肆虐。

    手持的武器并非切开切迷宫壁的刀，而是越是吮吸血液就越是锋利的名刀卓柏卡布拉。

    考虑到轰杀至尘拳可能会让魔物碎片打到授课参加者身上，因此花梨选择自重，只用斩击极度平静地斩杀魔物。礼裙飘扬。她犹如舞蹈般奔赴战场，眨眼间便歼灭了魔物群。

    「「「咕噜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」

    又有狂暴化的新魔物们从通道另一边冲了过来。

    「无限刷怪超烦的哇啊啊啊啊啊！」

    咻邦！

    花梨挥出卓柏卡布拉之外的另一把大刀，砍断迷宫壁。在开出通向地表道路的同时，她也理所当然般将切下的迷宫壁举起，快速搬运。魔物们进军的通道眨眼间就被堵了上去。

    「呼！虽然仍不可大意，但这下姑且就不会被变成疯子的魔物大人们妨碍，可以回地表上了哇！大家坚持到现在真是干得漂亮哇！在场诸位全都是优雅得不行呢！」

    「……!?」

    过度的力量碾压令光姬彻底怀疑起自己「果然我是看到幻觉了吧？」。

    这么荒诞无稽的展开肯定是濒死之际的妄想。

    然而——爆发的欢呼声告诉光姬，这就是现实。

    「呜、呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐哇啊啊啊啊啊啊！」

    「真的、真的赶到了……！」

    「得救了……得救了吗……!?真的吗……!?」

    「啊、啊哈哈……真的把迷宫壁切开了……」

    “呜哇啊啊啊啊啊！真的赶上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “看到追加的爆炎石爆炸时我真觉得已经没救了……”

    “不是吧喂……!?”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐花梨大小姐花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “真就除了脑子有问题以外都棒极了的大小姐啊你！”

    “话说隔着迷宫壁把魔物砍了是什么意思呀!?”

    “嘛迷宫壁厚度明显要比刀身还长的情况下都能切下，这种程度就……”

    “你见过会飞的斩击吗？”

    “我在网上见过”

    “不是这根本看不懂什么意思哇!?但是所有人都得救了那不在意这些细节也行吧哇！”

    “原来如此！想要在开通通向地表的道路的同时阻挡凶暴化的魔物，只需要把砍下来的迷宫壁挡住魔物进攻的道路就行了呀？？？？”

    “真是完美的应对方式啊！如果对除了花梨大小姐以外没人能实现的事实睁一只眼闭一只眼的话！”

    “事情太过冲击搞得会吐槽说花梨大小姐弄错千钧一髪汉字还有发言满是混混感的人一个都没有了啊！”

    在魔物消失之后，光姬终于是能够听清授课参加者们的声音了。

    显然他们已经事先得知花梨大小姐会来到这里。

    也就是说，授课参加者们之所以会看到希望，是因为一直在激励他们的人是——

    「啊，光姬大人！太好了哇！」

    花梨跑到了终于开始认清现实的光姬身边。

    随后面带满面笑容，向光姬伸出手去。

    「虽然只有一点点片段，我也看到光姬大人的奋战了哇！我能够赶上当然是因为大家奋战的缘故，但也是因为光姬大人努力到了极限呢！」

    「哎？啊……」

    「直到最后的最后都不曾放弃地战斗，真的做得很棒哇！这可是相当超优雅的哇！」

    听到这些话，光姬一直紧绷的感情终于是决堤了。

    「呜，啊，哇啊啊啊啊啊……花梨大小姐哇啊啊啊！」

    为了不弄脏花梨的礼裙，光姬靠着最后的理性强忍着不去拥抱花梨，紧抓花梨的手哭嚎起来。

    「啊、哎呀哎呀……又弄哭年长的人了哇……真是非常努力了呢。」

    “啊啦^～”

    “这个好哇^～”

    “光姬大人明明看上去对花梨大小姐没什么好感情但这莫非是反转百合的气息……！”

    “是大脑恢复的声音^～”

    “真好哇！这种王道剧情再多来点哇！”

    “这可不行哇！这次亲友酱的嫉妒真的会变成犹如梅雨一般潮湿的哇！”

    “何况现在不是还有穗乃花大人嘛！”

    “百合有个三角关系、四角关系的也挺好的嘛”

    “亲友酱「好才有鬼了(# &#65439;Д&#65439;)」”

    光姬的哭嚎令花梨害羞起来。先前因不知会有几人牺牲的状况而紧绷着的评论栏也因其反作用沸腾起来。

    然而就在下一个瞬间。

    早早因感激至极而丧失理智的光姬抓着花梨的手，开了口。

    「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！真的、真的……来救我们了……明明害花梨大小姐变成fist○uck大小姐的人就是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「哎!?」

    “!?”

    “!?”

    “!?”

    “蛤!?”

    「对不起啊啊啊啊啊啊啊！写下fist○uck这种东西真的对不起啊啊啊啊啊！」

    「等等，光姬大人!?您在说什么呢!?现在摄像头还在拍啊!?」

    「我一直都想要向您道歉！但是、但是一想到如果被最爱的花梨大小姐埋怨我就活不下去了就只能一直拖延着摆出那种奇怪的态度……！花梨大小姐来救了这样的我……！然而我却让最棒的主播花梨大小姐变成了fist○uck大小姐啊啊啊啊啊啊！」

    「光姬大人啊啊啊啊啊！听人说话啊啊啊！现在的同接数有两百万啊啊啊啊!?」

    “哎？等会？蛤!?”

    “等会这啥!?这啥!?”

    “光姬大人说了啥!?”

    “直到刚才那么高贵的空间跑哪去了!?”

    “光姬大人的错乱程度比想象中差太多了香草”

    “不是这真是错乱吗!?”

    “倒是崩了人设的小光姬让我一个老粉快错乱了啊？？？”

    “啊啦^～？？？？？？？？？？？？？”

    “光姬大人粉丝和百合厨都极度混乱香草”

    “岂止是百合厨和光姬大人粉丝！所有人全都饱受冲击哇！”

    “也、也就是说什么意思啊!?”

    “呃，这个嘛，根据光姬大人的发言推测，光姬大人本来就是花梨大小姐的粉丝，然而实际上也同时是写下了fist○uck评论的老哥（老姐），导致她不知道该如何接触花梨大小姐是好了……吗？？？？”

    “所以问的就是这什么意思啊!?!?”

    “本小姐现在表情就和宇宙猫猫一样哇？？？？”

    “这就是无量空处吧……”

    “小、小光姬怎么可能会写什么fist○uck呢给我差不多得了！”

    “这、这一定是花梨大小姐逼她说这么说的呢。一、一定没错”

    “可、可恶的山田花梨……！”

    “听到太过强力的自白搞得光姬大人粉丝没法逃避现实了香草”

    “我都把二人幸终几个字敲好准备发了结果就被这不得了的超展开强控了好几秒”

    「呜哇啊啊啊啊啊！真正的fist○uck大小姐是我才对啊啊啊啊啊！所以今后这份污名就由我来……！还有如果花梨大小姐期望的话我也会切腹致歉的啊啊啊啊啊啊！」

    「等等，光姬大人啊啊啊啊啊啊!?先冷静一下！不要再旧事重提了呀啊啊啊啊啊啊！」

    ——虽然最后发生了一场盛大的纠纷，但之后借由花梨周到的护卫，所有人都平安地逃离了迷宫。

    在过于戏剧性的救援剧之外，光姬也在脱离迷宫后再度举行了自证的谢罪直播，公开了自己的小号ID，也声明了「fist○uck是自己所写内容」。网络上从各种意义上说都热闹非凡。

    由于彼此频道观众的互相流入，光姬的频道订阅数激增至600万，而花梨的频道订阅数则是来到了800万。

    冲击性的告白让光姬完全继承了花梨的污名（的一部分），让光姬成了「真&#12539;fist○uck大小姐」。花梨自然是没有谴责光姬。这场无人牺牲的迷宫坍塌事件，最终也全方面完美收场。

    ——但于此同时。

    “呀。花梨大小姐还真是厉害哇。这次也没出现牺牲者，太强了”

    “真是很厉害啊，那个叫山田花梨的。不过……事情是不是发生得太多了？”

    “确实。只是迷宫崩坏还好说，之后又是黑心氏族见死不救事件又是迷宫坍塌的……一般来说人会遇上这么多事吗？而且还是在这么短的期间内”

    “两次还好说，三次就有点……”

    “实在是有些太过可疑了呢”

    “难不成……这一切都是山田花梨的自导自演？”

    “很有可能。要说能不能做到的话，她还真的能让迷宫坍塌。弄不好是她用了我们没法想象的〈神匠〉制道具引发的迷宫坍塌……”

    “虽说姑且是有理由所在，但在不知何时会出现牺牲者的状况下还不断开直播跑去鼓励授课参加者，该说是有些太露骨了吗……”

    “有没有可能是为了涨订阅数而自行引发大事件再成为英雄？”

    “一般来说只能当绝不可能的痴话来说，但看她超脱常识到那个地步……你说是吧？”

    “真是有不小嫌疑了啊”

    在几乎所有人都在为花梨的伟业和真&#12539;fist○uck大小姐的诞生而沸腾之际——这样的文字在网络各处不自然地一同萌生了。

    同时出现的，是猛虎潜身于黑暗之中的恶毒笑容。

第三卷 幕间 大刀之名

    花梨将被卷入迷宫坍塌的人们平安送到迷宫之外，事情暂告一段落之际。

    从各个意义上都沸腾无比的评论栏忽然冒出了这个疑问。

    “说起来花梨大小姐，我还是第一次看到刚刚用的那把大刀呢。这把刀有起什么名字吗？”

    「啊，这么说来，我还什么都没说明过哇。」

    一会是安慰错乱的光姬，一会是把受灾者转交给救助队，忙得手脚慌乱的花梨这才又一次从道具箱中取出了她那把自豪的刀。

    「其实直到不久前都还在头疼该起什么名字，但发生了先前一系列事情之后，我刚好想到个好名字了呢！稍拘泥于造型而试着给刀刻上的刀纹，巨大的刀身，能砍下迷宫壁从而在天花板与墙壁中顺畅前进的性能——不错，这幅外观与能力简直就像是在沙漠地面之中自由掘土前行的那个未确认生物一样——」

    花梨略显装模作样地说道。

    「所以呢，这孩子的名字就叫〈名刀蒙古死亡蠕虫(Mongolia Death Wyrm)〉酱了哇！」【*译注：一种来源蒙古的传说生物】

    “蛤？”

    “蛤？”

    “蛤？”

    “香草”

    “好土!!!!!!!!!!!?”

    “还请三四啊花梨大小姐!?卓柏卡布拉也好蒙古死亡蠕虫也好，您这起名品味到底是怎么回事!?是在玩UMA(未确认生物)限定吗!?”

    “明明拥有那种恐怖性能，创下了如此传奇功绩，结果却被起了这么个名字……”

    “能不能回去重看一百遍迷宫生活啊!?”

    “至少用拥有壁内潜行能力的龙蛆什么的来起名吧！”

    “啊，对了……是在谐音蒙古「跌斯哇」虫啊……那就没办法了……”

    “哎？这个起名原来是包含了这个意思!?”

    “就花梨大小姐的持有装备来说，意外是挺用心去思考了……？”

    “喂你们别被骗了啊！这只是碰巧而已啊碰巧！快仔细看看花梨大小姐的表情！那是「作者本人并没有想那么多」的表情啊！”

    ￥30000　说真的花梨大小姐请把装备命名权卖给我吧啊啊啊啊啊啊啊啊！

    “太想要买下命名权还打了SC了的老哥怎么又来了草”

    “而且这金额还比上次更高了香草”

    “不过本小姐是明白他的心情……如果能起个好名字的话本小姐也愿意奉上万元钞票呢”

    “本小姐也是”

    “本小姐也是哇！”

    “我说……这要是搞众筹的话大概会收到不少金额吧？”

    “啊，这个办法不错哇。等达成五百万让花梨大小姐交出命名权，最后让出钱的人们投票决出最终结果”

    “众筹!?那要搞的话出个三万左右没问题哇!?”

    “本小姐也是！”

    “也算上本小姐一份哇！”

    「!?哎？等等，这是怎么回事!?我才不会搞那种众筹哇!?」

    花梨慌忙打断评论栏唐突展开的神秘发展。

    「说到底打这么大笔钱进来对我心脏不好哇!?不行的呀！我才不会搞什么众筹的！这孩子可是我只做的哟!?命名权可是属于我的哇!?这孩子就要叫蒙古死亡蠕虫酱！」

    “搞得跟争抢抚养权似的香草”

    ——于是。

    新制大刀的名字在赞成2∶反对大量的结果中，花梨发动了频道主强权，硬是将刀名定为「蒙古死亡蠕虫」。

    顺带一提光姬则是在内心对此赞赏道「花梨大小姐的超土起名品味也好可爱好棒啊！」……不过考虑到fist○uck的事件，她暂且自重，只是在被送去的医院里悄悄写下了赞成的评论。

第三卷 第22话 虎之谋略与力大飞砖

    「竟然在那个情况下还能无人牺牲……虽然事先有所预料，但果然是个超乎限界的怪物啊，山田花梨。」

    在Black Tiger大本营中。

    氏族长黑井实现落在了平板屏上显示的网络新闻之上。

    报道内容是日前的迷宫坍塌事故。

    拼命奋战的四条光姬与其他三位领队，以及在他们四人力竭前一刻赶到现场的花梨，戏剧性的救援剧被写在了报道之中。换作平常绝不会出现的无牺牲者这一结果令所有人沸腾起来。

    「真是的。但凡出现一个牺牲者，那就能在处理山田花梨的同时，顺便打击打击那碍眼的光姬所属氏族(White Knight)了啊。」

    黑井略显不满地说道。

    但这份不满，充其量是事实没有100%符合理想的奢侈不满。

    「算了。虽然的确是出现牺牲者才是最好……但光是让山田花梨碰上那场坍塌“事故”，就已经是如我们计划进行了。」

    黑井的目光投向新闻报道的评论栏与各个留言板上——他们所捣鼓的计谋正如剧毒那般扩散开来。看到这幅光景，他挑起了嘴角。

    【这就是现实】四条光姬即为真&#12539;fist fuck大小姐讨论帖 part34【光姬大人粉丝快认清事实】

    107　路过的无名氏

    不过虽然提好几次了，但回头来看，写下fist fuck的战犯老哥是光姬大人这事，放在历代主播丑闻（？）之中也是顶级笑点了吧wwww

    108　路过的无名氏

    迷宫坍塌无人牺牲和光姬公开声明两件事二分网络话题也太混沌了吧wwwww

    109　路过的无名氏

    在讨论奇迹救援剧的同时又是真&#12539;fist fuck大小姐的诞生，这温度差怕是要把人搞感冒了哇wwww

    110　路过的无名氏

    话说事件之后光姬大人的谢罪直播也该搞笑了吧wwwww

    主播谢罪时固定身穿西装直播的那个环节，画面上看完全就是不准笑的主播24小时啊wwwww【*译注：此处neta的是24小时不准笑系列综艺节目】

    111　路过的无名氏

    用超郑重而深刻的氛围道歉说什么「真正的fist○uck大小姐是我才对。花梨大小姐只是受害者」，完全是来搞笑的吧wwww

    112　路过的无名氏

    从同接破百万来看，恐怕全国最少一共吃了3、4百万发泰国踢。我吃了5发【*译注：泰国踢此处指的是日本综艺用语，常用于综艺节目里的惩罚游戏。具体来讲就是让泰拳选手趁人不备之际偷偷踢人屁股。这里是联系上文中不准笑系列综艺，笑了就挨踢。】

    113　路过的无名氏

    那负责泰国踢的泰拳选手怕是脚都踢断了吧wwwww

    114　路过的无名氏

    直播中花梨大小姐还不断重复说「不用介意的哟！」「与其说我原谅了倒不如说我打一开始就没生气哇!?」，看着好温馨啊ww

    115　路过的无名氏

    还有人说“光姬大人要负起责任传授花梨大小姐常识！”的，真就香草

    116　路过的无名氏

    听到光姬大小姐自白时我还有些难以置信，但看到光姬大人把写下那条评论的小号画面都作为证据展示时我也不得不信了……

    117　路过的无名氏

    就是只显示自己评论之后的那个画面是吧

    账号用户名也是一致的

    118　路过的无名氏

    看到那个证据画面，光姬大人粉丝（郎党）帖的成员们还都嚷着说「这肯定后期处理过的画面」跑去验证，结果不出所料地全员阵亡，帖子里全在阿鼻叫唤，笑死我了wwwww

    119　路过的无名氏

    不管不管我才不信！小光姬怎么可能会评论那种东西！

    她可是又正经又清楚还对大家如此温柔的最棒迷宫主播啊！

    她才不会写那种下流的评论啊！

    她才不是真&#12539;fist fuck大小姐啊！

    她可是真正的大小姐啊！

    120　路过的无名氏

    给，这是光姬自白验证合集 → URL

    121　路过的无名氏

    咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?

    122　路过的无名氏

    光姬大人粉丝出生了草

    123　路过的无名氏

    是个健康的男孩子哇～

    124　路过的无名氏

    怎么这孩子的出生啼哭听上去这么像临终惨叫呢

    125　路过的无名氏

    虽说说来有些偏题，不过花梨大小姐真是好厉害啊

    话说她也太像是做主播的料了吧

    又是遭遇深层离群魔物，又是无牺牲者解决迷宫崩坏

    再算上解决了迷宫坍塌，完全是前所未闻

    126　路过的无名氏

    这些事随便挑一件来说都够不得了的了

    不过拿光姬大人的fist○uck评论做必杀名的事故甚至造就了本次谢罪直播

    她其实被直播之神深爱着吧wwww

    127　路过的无名氏

    与其说是做主播的料，会不会是自导自演呢

    128　路过的无名氏

    倒是有嫌疑说，山田花梨这位主播自行引发了迷宫崩坏和迷宫坍塌，再将自己包装成英雄。大家怎么看？

    129　路过的无名氏

    遇上这么多事件，再怎么说也有点太过头了吧

    130　路过的无名氏

    啊？这连投的是啥啊……

    131　路过的无名氏

    呜哇冒出来了

    132　路过的无名氏

    一提到花梨大小姐的名字，不管是哪个帖子都会立刻冒出来啊这群人……

    133　路过的无名氏

    啊？讲真这些人谁啊？黑子？

    134　路过的无名氏

    好像自从坍塌事件以后，各个留言板、SNS和网络新闻报道评论栏就冒出来一堆这些

    完全不看氛围，一个劲地连呼嫌疑

    135　路过的无名氏

    真的是突然就暴增了呢

    明明花梨大小姐的话题几乎不沾这些，所以才令人舒适的啊

    136　路过的无名氏

    话说这个嫌疑（应该说是诽谤才对），和Black Tiger有密切交往的公众人物和知名人物也都迅速做出反应了呢

    137　路过的无名氏

    蛤？难不成是在报复Black Shell的事情吗？

    138　路过的无名氏

    喂喂喂

    若是如此，这倒打一耙也太不讲理了吧？

    139　路过的无名氏

    啊真是的（帖子的走向又）变混乱了

    好麻烦啊，帖主麻烦把他们ban一下

    140　路过的无名氏

    已经ban完了哇！

    141　路过的无名氏

    能干

    142　路过的无名氏

    不过说回来，最近各个SNS以及网络新闻评论区真的涌现出来太多这个，烦死了

    有点担心花梨大小姐下次直播哇

    143　路过的无名氏

    到底是怎么回事呢……

    最初的异变发生在迷宫坍塌事件刚被解决不久的时候。

    「那么，今天也要来直播了哇！大家贵安哟～」

    这是一场在迷宫坍塌事件、真&#12539;fist○uck大小姐事件都终究得以收场后的杂谈直播。

    无人牺牲地解决了迷宫坍塌事件，光姬模样可疑的理由得以判明，订阅数也顺便得以激增。在这一切都无比顺利的期间，花梨在自家开始了直播。

    （啊、啊哇哇……明明是杂谈直播，同接怎么就已经到十万了哇……感、感觉有点太顺利了好恐怖哇……）

    以异常势头增长的同接让花梨又一次感到畏缩。

    经历过穗乃花事件与同光姬间发生的种种事宜，频道订阅数增长就快得有些莫名其妙，此刻也已经跨越八百万大关。解决坍塌事件似乎再度提高了她的关注度，有许多「那个恐怖大小姐的直播间就是这里吗!?」「真的是礼裙耶！」等像是新观众的评论。

    （但是还不可大意。因为契机出于事故，这并不是什么值得特别高兴的事情……但他们也是难得来到我频道的观众呢。要用超优雅的直播逗他们开心，让他们好好成为固定观众才行呢！）

    当下就先稍微提及一下迷宫坍塌事故和光姬自白的事情，之后再预告一下以前没能做到的下层红茶攻略直播复仇战好了。

    而就当花梨打算将新观众转换为长期粉丝而开口之际。

    “这里就是有嫌疑的主播直播间吗”

    “山田花梨小姐，现在关于你有很多猜疑，是假的吗？”

    “还是否定一下引发迷宫崩坏和迷宫坍塌的嫌疑吧……”

    “听说是有自导自演的嫌疑，还请说明一下”

    「……？哎？这是什么呀？」

    似乎要以压过其他所有评论一样，不断增加的神秘评论令花梨的眼睛瞪得溜圆。

    这势头和以往的评论完全不同。

    而且从内容上看，他们似乎是对花梨产生了极其荒谬的怀疑。

    「!? !? 自导自演!?迷宫崩坏和坍塌都是我的所作所为!?哎？这、这是什么呀!?我才没有做这种事情哇!?我向刹那大人发誓！」

    这个猜疑来得实在是太过空穴来风。但这种评论的数量实在太多，她也不由得拉高了音调。

    “呜哇……真的在直播里冒出来了”

    “花梨大小姐不用在意这些哇！”

    “这肯定是Black Tiger倒打一耙请的网军哟！”

    “这都不是诽谤而是喷子了吧”

    “花梨大小姐！这种时候就不必多想地把他们流放掉就行了哟！”

    “也可以顺便保存截图证据要求平台公开对方身份哇！”

    虽然不是很懂发生了什么，但这貌似就是所谓黑子的喷子行为。

    所幸的是，这些追究嫌疑的评论很快就被大量观众压了下去。在花梨慌张不已的期间，直播又回到了平日的氛围。

    于是，花梨选择优先服务观众，继续直播。

    「虽、虽然不太清楚发生了什么……那种毫无根据的诽谤内容，一定很快就能收敛下来的吧……？」

    终究是在那天平安结束直播后，她如此喃喃说道——

    但和花梨预料相反，这场风波非但没有平息，反而在以异常的速度不断扩大。

    『特辑报道！如今热门主播山田花梨的巨大嫌疑！』

    『戏剧性的功绩竟全是自导自演!?』

    『毕竟让一个还分不清是非的16岁小孩拥有了如此强大的实力呢。不管做什么事都不奇怪吧。你看，不是经常有因网络上的数字而做出过激行为的人嘛。为了她的今后，大人也应该坚定地追究此事——』

    『不管怎么说，还是希望她能在正规的场合下正式证明自己的清白啊。』

    『一般来说，这个怀疑是并不合理的。但她所拥有的力量如此超出常识，又连续遭遇上了大型事件。她又不是每有案件就会出现的名侦探。』

    『就在野党的角度来讲，与拥有如此嫌疑的未成年人构筑起牢固关系的警察也应该有做出说明的责任——』

    『说到底她本来脑子就有点不对劲吧。就算她真干了也不奇怪呢。』

    「这、这是什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    一打开手机就显示出来的惨状让花梨惨叫起来。

    这个「嫌疑」不只停留在网络上不负责任的发言之上，甚至波及到了著名周刊杂志、部分电视节目、在网络上具有强大影响力的公众人物，甚至还有在野党议员。波及范围广得惊人。

    事情根本没有熄火的迹象。如今要是再不证明自己的清白，那别说是靠直播让大家开心了，就连日常生活都会变得危危可及。

    ※

    「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！」

    为了防止被确定身份，准备的网军留言已经经过了多重海外中介。自己所支配的公众人物与各个媒体大肆报道这些疑虑，也有一部分愚蠢网民借机批判花梨。完成这些，黑井浮现出了灿烂笑容。

    「很好。继续。让更多的人围攻怪物，单方面攻击下去吧。」

    人类战争的历史，一直是探究如何从远距离单方面攻击对手的历史。

    先是依靠体格差距进行的殴打，之后是棍棒，再之后是长矛、投石、弓箭、枪支、导弹。

    而这一系列进化的终点之一，便是大众传媒与SNS。

    只要让大量人类处在无法被反击的地方不断发起攻击，那不论对手是怎样的大人物，总会因这些攻击而受到伤害。就算是能无伤打死深层Boss的怪物，让她在社会意义上的立场崩溃也是做得到的。就像是曾经的人类，一样能打赢狮子、猛犸象。

    「利用靠数量与金钱的情报战来打败难以直接击溃的怪物吗。你还是老样子在用一时迁就的手段啊。不过这样好吗？就算目的是为了形成了排除山田花梨的舆论，我们也还是动用了据称和Black Tiger关系密切的知名人物和媒体。别说是警察了，搞不好山田花梨本人都会直接冲进这里来啊。」

    「反倒是事情发成这样才最好。」

    黑井一脸轻松地回答了Black Tiger的最强战力鬼久保王虎。

    「就算那些人和我们之前的关系非常明显，但充其量也只能算是『可疑』而已。再说了，哪怕警察竭尽全力查出了我们煽风点火的证据，我们所做的行为也不过是『追究可能进行了危险行为的怪物』而已。我们已经对我们所指示的人们强调过发言只说到要对嫌疑保持提防的地步，所以越过底线施行诽谤攻击的只有那群纯粹蹭热度的白痴们。那群垃圾可是相当清楚要怎么在无法被起诉的范围进行报道和周旋呢。在这个状况下，如果山田花梨选择的不是证明自己的无辜，而是选择靠力量解决问题，那她可就会成为全国的逮捕对象了。」

    除了Black Tiger之外，将山田花梨的战斗力与影响力视为危险的上层人物还有许多。在这个时间点上，山田花梨只需稍微打飞一个Black Tiger的成员，那渗透进世间的疑虑就会立刻将她包装为一个真正的危险人物。

    就算达不到这个地步，他们也做好了二手准备。若是媒体被施压或是自己遭到另案逮捕，届时也通过海外的服务器，以网军为中心引发更深一层的风波。不管事情怎么发展，都能让「靠力量掩盖了嫌疑的山田花梨和她的派系」的形象进一步恶化。

    一般情况下，这种拙劣的嫌疑很难解决和警察保有亲切关系的有力人士。黑井自己也不觉得这样的诽谤能让山田花梨背上冤罪。

    但山田花梨是个主播。归根结底，这是一个流行与过时更替极其迅速的网络娱乐项目。通过反复出现的嫌疑与随之而来的无休止争吵、未解决的怀疑，进而引起粉丝的疏远、削弱其人气和影响力，可以说是简单得惊人。

    当然，忠实的粉丝估计还是会留下的。只是，如今这般非同寻常的热潮肯定会迎来终焉。对于黑井而言，山田花梨战斗力自不必说，她的影响力才更是最为危险之处。因此这样的结果，才算是“击溃了”山田花梨。

    「再说，万一山田花梨真的攻了进来，只要有我的独特技能(直觉)……〈事先危机察觉〉，我就能非常容易地预测到她的袭击。Black Tiger的干部、财产，还有我，全都能切实逃掉。嘛说不定会被端掉一两个据点、一二十个小喽啰……能换来让那个怪物变成讨伐对象的话，那还算便宜的了。」

    「原来如此。你还是老样子，是个畜生东西啊。」

    鬼久保王虎愉快地笑了起来，而黑井则是浮现出了更加险恶的笑容。

    「好啦。现在她要硬找什么借口也只会起到反效果。说到底，要证明「没做过的事情」是几乎不可能的。而要是她放着炎上不管，进行极度危险的自导自演主播这一形象就会成为既定事实，这样她对世间的影响力也会锐减。做不了什么开心直播，但即便如此在这种无可奈何的情况下发起脾气也会变成逮捕对象。由于警察也捧了这位可疑主播一手，因此很难采取明显行动。山田花梨，还有她的派系，这样一来就全完蛋了。」

    就算她的粉丝和信者诸多，无法消除的怀疑也会如毒素一般慢慢扩散在众人心中，直至她的直播生涯死亡。

    “直觉”告诉黑井，山田花梨这一惊人存在不只是战斗力，她的影响力也尤其庞大。若是放置不管，至今拼命构建的Black Tiger的立场终会坍塌。看到网上这个怪物的力量正被徐徐削减，黑井浮现出了满意的表情。

    ※

    「……！」

    佐佐木真冬面带仿佛要杀人一般的神情死死盯着手机。

    屏幕上显示的是对她亲友山田花梨的荒谬指责。

    这股追究嫌疑的事情走向，明显是人为下套才得以出现并扩大的。

    「Black Tiger竟然花这么大力气下套，到底有何打算……!?」

    当然，由于Black Shell事件而反过来记恨花梨的Black Tiger的确可能会企图进行什么报复。

    但花梨本人拥有疯狂的实力，加之又在真冬的计策下加固了和警察之间的亲密关系，理应能形成牵制才对。纵使Black Tiger拥有国内最强级别的实力与影响力，只是被消灭掉一个旗下氏族而已，应该不会对这个布阵挑起纷争。

    但现实却是，他们开始试图全力击溃花梨。

    就好像反倒是他们此刻不行动才危险得多一样，完全无视了自己可能会被破罐子破摔的花梨歼灭的风险。

    （在花梨没有敌视Black Tiger的情况下，对他们来说最佳选项应是静观其变才对。然而他们却付诸如此行动，简直愚蠢至极。……不对，难道说他们拥有能预知他们未来、结局，并对自己的选择保持确信的能力……？）

    考虑到Black Tiger自成立起仅一代人就实现了势力的急速扩大，这种事情也绝非不可能。哪怕是从公安多年来对他们袖手旁观的情况来看，他们非常可能拥有某种未知感知风险手段。

    （不对，要反省已经发生的事情等以后再说。现在应该最优先思考的是——）

    「真冬——！这、这这这这到底该怎么办才好呀!?我不管怎么解释说自己不可能为增加订阅数而自导自演都完全没用呀！得、得快点做些什么才行啊！我才不想吃局子里的牢饭呀！」

    「……总之你先冷静点，花梨。没有证据是没法逮捕你的。何况现在监狱的菜单比你平时吃的东西都好得多。」

    为让花梨冷静下来，真冬用开玩笑的口气回答道。

    花梨因为这场突发性炎上而惊慌不已，哭耗着向真冬打去电话。为召开应对会议，真冬急忙赶到了花梨家中。

    时间越是推移，这种有组织性的「嫌疑」就越是容易在路人群体中化作既定事实，也会随之越发难以解决。

    正如此刻面色苍白哭啼的亲友(花梨)所言，这个事态有必要尽可能快地得到解决。

    但是。

    「真、真冬！这到底该怎么办才好呀!?不只是我，就连观众们也在各种地方反驳这些嫌疑，但总是会变成和超优雅相差甚远的争吵，完全没有收敛的迹象呀！这、这难道说，已经一点办法都没有了吗……？」

    正如花梨所担心的那般，要解决这场风波谈何容易。

    如果只是单纯诽谤的话，那只要让公安秘密抹杀掉所有人就完事了。实际上，公安也已经在真冬的主导下迅速完成了「一定要进行社会性杀害的名单」的制作……但这次的风波之中，花梨正背着「嫌疑」。

    若是仓促行事，在证明自己无辜以前优先社会性制裁那群垃圾的话，那就等于是不用话语而用武力回应这些「嫌疑」。这很可能会给花梨带来强行扭曲不乐见事态的形象，也一定会对「作为超优雅大小姐，做给大家带来快乐的直播」带来影响。更何况，本次情况下，他们极有可能已经准备好了第二支箭，对试图采取法律措施的花梨发起再度贬低。

    一般来说，既然都产生这样的风波了，考虑到对直播的影响，最好的办法是采取法律措施。

    但麻烦的是，近千人的Black Tiger网军已经经过了好几层海外中介。就算请求平台公开身份，光是要锁定嫌疑人身份都得花不少功夫。何况波及千人，纵使警察动用全部警力，想要统统逮捕也需要花费相当长的时间。国家权力充其量只能在本国发挥最强力量。再者，既然本次炎上是有组织性的行动，那他们肯定会选择跨越国境线的请求难以顺利通过的国家作为中介吧。

    在这种状况下，如果优先处罚扩散嫌疑的媒体与蹭热度参与炎上的不三不四之人，那这群网军就一定会趁自己难以被确定身份而给花梨等人贴上「靠武力抹消嫌疑的怪物与公权力」的标签。真是嫉妒麻烦而周到的布局。

    至于击溃事情起因的Black Tiger，那也会因为同样的理由而难以施行。说到底如果能那么简单就解决掉他们的话，公安也不会时至今日都对他们袖手旁观了。至于让花梨直接对他们动手就更是荒谬至极。

    甚至，若是Black Tiger在暗中捣鼓这些，那这种明显让人注意到是他们所为的举动也极有可能是引诱花梨暴走的陷阱，借此将她列为全国的讨伐对象。真冬敏锐地察觉到，短视的行动只会招致更加麻烦的局面。

    因此，为了打破这个状况，那在准备抹杀这群垃圾的同时，她就有必要最优先消除掉这些扣到花梨身上的嫌疑。

    但这状况与所谓恶魔的证明无差。

    只要有证据，那就很容易证明做了什么。相反，想证明「没做过」却是极其困难。

    尤其是对象为花梨的情况下，其他人不可干涉的道具箱是极大的不利条件。

    就算提交了花梨此时持有的一切装备和魔法道具，以此证明「花梨没有故意引起迷宫崩坏」，被人说可能还藏了什么东西也没法反驳。

    再者时至今日她也没少破坏众人常识，导致认为引发迷宫崩坏这种荒唐至极的嫌疑也变得难以消除。

    而最关键的是，本次的事态是Black Tiger有意组织的。

    就算硬是做出反驳，充其量也只会因为她脑袋有问题这种歪理继续给她扣上帽子。

    而麻烦的是，纵使是这种无厘头的歪理，也总有人会盲目相信这些而参与炎上。

    想要在这个情况下安稳地收拾事态，正常想来(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)是几乎不可能的。

    如果只是解决敌人的话，能做的要多少有多少。但想要维持花梨的梦想「做让大家享受超优雅的直播」，那对抗的手段就会极其有限。

    （若是如此，能想得到的手段也就只有那个了——）

    就当真冬带着锐利眼神思考对抗手段之际。

    叮咚。

    门铃报告了有客来访。

    「？这个时间，会是哪位呢？我这就来～」。说着，花梨打开了玄关大门。

    「花梨大小姐您没事吗!?」

    「花梨大人没事吗!?有没有觉得难受!?」

    「花梨大小姐……有好好吃饭吗……!?」

    「咦!?光姬大人!?连渚大人和穗乃花大人也来了!?」

    以猛烈势头涌进屋内的成员们让花梨眼睛瞪得溜圆。

    听她们的发言，大概是担心花梨的状态而前来看望。

    虽说这的确令花梨非常感激。

    「那、那个光姬大人……？虽然您担心我让我很开心，但来我家真的没关系吗!?」

    花梨慌忙询问起了光姬的来访。

    实际上，日前花梨炎上引发巨大风波之时，光姬曾在SNS上说出了以下内容。

    『这不可能……老家跟我说，在风波平息前以防万一，要我避免和花梨大小姐交流和做视频解说……这不可能这不可能这不可能……』

    四条家是名门，而身为长女的光姬又站在White Knight青年领头的立场上。

    因此，虽说对此感到寂寞，但终究是光姬老家发来的指示。花梨接受了这个事态，没有与光姬联络。然而，光姬此刻却出乎意料地出现在了自己眼前。做这种事情会不会影响她和老家之间的关系呢？花梨对此感到担忧。

    「嗯，这方面没有问题。我已经和老家断绝关系了。」

    「……蛤？」

    「会因为毫无根据的嫌疑就对恩人见死不救？我可不记得我出生于这种胆小鬼的家族。即便要与全世界为敌，我也永远都会是花梨大小姐的伙伴。啊不过还请放心。我当然不会厚颜无耻地说什么让花梨大小姐收留我到家里的话。我已经准备好了新的住所，赶到这里也只是因为担心花梨大小姐而已。啊对了，我也没在想似乎像是花梨大小姐亲友的人已经在家里了我好羡慕所以想再叨扰一会什么的。」

    「停停停。」

    光姬带着仿佛磕了药一样的眼神所说出了不得了的话语，花梨也一下无话可说。

    （哎？等等，她认真的吗!?听光姬大人说她其实很久以前就是我的粉丝了，但就因为这个和老家断绝关系了!?这样真的没关系吗!?）

    而在花梨为光姬的行动哑然之际。

    『——！——！』

    「哎？」

    客厅处忽然传来了怒吼的声音。

    在和真冬开作战会议时一直开着的电视似乎吵起了什么。

    是怎么回事呢？花梨在光姬等人的陪伴下回到客厅一看，电视整播放的是某个直播新闻节目。

    关于花梨的嫌疑已经出了好几次特辑节目。今天也是一样，从网络上收集到相关声音，大肆报道花梨的嫌疑——但节目里却出现了一个太过不合场合的异物。

    『你们这群混账都在报道什么没谱的事情啊！人为导致迷宫崩坏嫌疑是什么鬼话！就算真的做得到，那个没脑袋瓜的家伙怎么可能耍这种小聪明搞自导自演！这种事情只有脑袋好使的人才会做啊！』

    『这个电视台的老头子们从Black Tiger那收不少钱了吧!?是黑井让你们装傻搞这种偏向性报道的吗!?啊啊!?』

    「影狼大人!?」

    花梨这次是真的吓得直不起腰了。

    一张熟悉的面庞冲进了现场直播的演播室，死死抓住了评论员的胸襟。

    演播室理所当然乱作一锅粥，网络上也吵成一片。

    到处是工作人员们的怒吼声，还能听到『快来人呼叫对探科！』的惨叫。

    然而。

    『不行啊导演！对探科说现在全员都很忙，抵达这里要花三天！』

    『那一听就是胡扯啊！那群人是在庇护山田花梨吧!?等大小姐事完了我下一个就追究警察不正！』

    『快呼叫附近的氏族！』

    或许是太过混乱，这样的声音也跟着电波发布了出来。没过多久，直播画面就切换到了「请稍等片刻」的图片上。

    就当花梨等人为这个影像哑然之际。

    「啊，前辈们发消息过来了？……哎？」

    「怎么了穗乃花？前辈发的消息是……哎？」

    穗乃花取出手机后便凝固住了。渚跟着看向屏幕，也一起凝固住了。

    哎？这次又怎么了？这么想着，花梨跟着看向凝固住的穗乃花的手机。

    『穗乃花？我们对探科所有人现在打算到警视总监那里申请向Black Tiger的畜生们全面开战的许可捏，穗乃花也一起来吧(^^)』

    『虽然那场迷宫坍塌感觉非常可疑，但Black Tiger从以前起就异常难以揪住尾巴呢。但是只要把干部所有人都另案逮捕在全都爆杀一顿拷——更正是聊聊和住宅访问之后，估计就能得到那群通过海外中介的耍小聪明部队名单了啦。对吧？所以我们一起去拿开战许可了吧(*^_^*)也预定要邀请机动队、警备课和公安他们哦(*&#180;Д`*)』

    『啊，根据情况发展，我们也会去警察局局长那里拿许可的，就这样啦&#1641;(ˊ&#5596;ˋ*)&#1608;』

    「蛤？」

    用着就仿佛是邀请一起去便利店买东西一样的兴致，发来了内容非常恐怖的消息。

    怎么想都不应该是警察该在记录中留下的文面。

    这些消息让花梨也像渚一样凝固住了。

    「……！说得对啊。要是这时候不行动，我加入对探科就没有意义了啊……！花梨大小姐，渚，我先过去了……！你们救下的这条生命，必须要用在这里才行……！」

    「等等，穗乃花!?你认真的吗!?」

    「穗乃花，也请让我助你们一臂之力吧！虽然我还远不成熟，但也请让我尽可能多地收割下Black Tiger成员的脑袋吧！」

    穗乃花和光姬这两位狂战士不知何时意气相投，完全进入了临战状态。渚只得插嘴让二人稍微冷静一些。

    而这连续发生的大风波却让花梨神情忽然郑重起来。

    （事情太大，让我眼中只剩下自己被炎上的事情了……这已经不是我一个人的问题了——）

    花梨冷静下来，伸手启动手机。

    在直觉的驱使下，她打开了因炎上风波而有段时间没查看的糯糯蛋老师账号。

    显示在画面上的，是一如既往不断投稿花梨粉丝绘图的老师所发布的新画。

    而在那张画的评论栏中，有许多指责阿蛋老师绘制花梨的评论。

    阿蛋老师没有回应这一条条诽谤发言。

    但恐怕，阿蛋老师已经和出版社一同下定了决心。就像是一个劲反驳现状一般，阿蛋老师仍在继续投稿花梨与迷宫生活的新画。

    ——嗤！

    「「「咿!?」」」

    室内的空气骤然发生变化。

    直到刚刚都还在吵闹的渚、穗乃花，甚至等级已达900的光姬，此时全都浑身冒出冷汗，停下了动作。

    非同寻常的庞大魔力让室内空气都摇晃了起来。

    「这可不行哇。」

    魔力的源头花梨很快就收敛住了她恍若灾害的魔力，平静地说道。

    「这样，可不行。烧的只有我一个还好说……不仅让身为观众的大家陷入网络骂战而没了感到开心的心情，还让我重要的人们都被卷入其中。这样一点都不优雅哇。」

    随后，花梨带着和先前喊着「我不想吃牢饭呀！」时完全不同的郑重表情，对真冬说道。

    「真冬。我很清楚这个要求很不讲理，但我还是想请你借出你的智慧。为了解决这个事态，我什么都可以做。」

    「……唉。」

    真冬一滴汗都没出，深深叹了口气。

    「算了……要是就这样直接攻进Black Tiger大本营，我也会很头疼。当然也包括那边的杀手二人组。」

    真冬就像是把先前自己内心中仍有的一丝迷茫砍断一般说道。

    「你都这么说了，那办法只有一个。」

    「！真的吗!?但到底要怎样才能证明我没有做这些事!?」

    「想证明你完全无辜是不可能的。但是，若是要抹除那些无聊的嫌疑，是做得到的。」

    「？？？这是什么意思？」

    「简单来说。你没有做这种事情的理由……你没有必要用自导自演这种风险过高的方法增加订阅数——你只要用最具有冲击性的行动证明这些就好。去证明，你那足以把敌人所有诽谤言论击飞、让每个人都不得不相信你无辜的力大飞砖(事实)。」

    过去照片的出现让报纸给社会带来的影响更加强烈，而TV(视频)的出现则让媒体的力量抵达了巅峰。

    归根结底，一段冲击性的影像赢得了百句言论，赢得了千句强词夺理。

    所以，在真冬等警察方面在幕后推进对Black Tiger势力施行强制搜查准备的同时。

    「我要在你的直播中解禁那个内容。」

    真冬的那句话令花梨惊讶得瞪大眼睛。

    第二天傍晚。

    【天然呆大小姐山田花梨的重要告知】

    花梨准备了以上标题的直播间。

    尽管直播还没开始，待机人数就已经变得极其惊人。

    再加之花梨因风波而暂时停止直播，以及网军与一部分媒体的连日炒作，本次直播的关注度也非同小可。

    “重要告知是什么呢？”

    “喂喂不会说什么不做主播了吧……”

    “要是花梨大小姐因为那种显而易见的炒作而隐退可就糟糕透了”

    “绝不能原谅Black Tiger……”

    “不会的不会的！大小姐一定能证明自己的无辜的哇！”

    “但是想做出能让网军和那些只是想谴责的黑子都闭嘴的说明也很困难的吧……？”

    “一部分媒体也在做非常偏向性的报道呢……想要全部抹消实在是太……”

    “就凭花梨大小姐的超优雅大脑，终究还是……”

    “要是影狼就那样把电视台直接毁了就好了啊……”

    “最后还是被赶来的附近氏族牵走了呢……”

    “终于山田花梨打算认罪了吗？”

    “出现了呢”

    “果然会出现啊……大家一起报警吧”

    光姬与穗乃花已在事先直播中联动，为此做的大量宣传也带来了很大影响吧。

    待机人数已然超越百万。虽直播尚未开始，全黑的画面上也已经划过了无数评论。

    随后。

    「大家贵安哇。因诸事而停播了一段时间，今天是时隔已久的直播了。」

    直播在预告时间之际开始了。

    同接数与评论数也一下增加不少。

    相信花梨无辜的人、凑热闹的、网军，各种领域的评论尽数划过……而大多数评论讨论的，是出现在花梨身旁的人物。

    “哎？那是谁啊？”

    “光姬大人……在和穗乃花大人一起在别的直播间看这场直播。应该是其他人吧？”

    “既然在隐藏面容，那就说明那是没在做主播的普通人？？”

    “啊嘞，那难道说……是至今提到许多次的亲友酱？？？？”

    「时间紧迫，我就省去开场白了。」

    坐在花梨身旁的真冬藏起面容，用清晰的语调开口说道。

    「从评论来看，似乎有许多人认为今天的直播是为了做出解释之类的……但那遗憾的是，此时此刻我们并没有任何手段证明自己的清白。想要证明没做过的事情极度困难。但是，我可以断言，我的亲友山田花梨绝不会做自导自演之类的愚蠢行径。这是因为，即便不采用这种高风险的方式——在因影狼碎牙事件而出名过后，不管是要一千万订阅还是要两千万订阅，她只需单纯进行『迷宫攻略直播』，随时都可以达成这种成就。」

    真冬明确地说道。

    这种离奇发言令整个评论区陷入困惑。

    「呃，就是这样。虽然只做到这个程度(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)能不能真的证明我的无辜，就连我自己都是半信半疑的……」

    紧接着，花梨接过真冬话语说道。

    「在下一次的直播中，我打算将似乎全世界官方记录中都没有任何未成年挑战者达成的记录——单人突破深层的过程，超优雅地展现给大家哇！」

    “蛤？”

    “不是”

    “哎？”

    “蛤!?”

    这只能被认为是神经错乱的唐突宣言，令评论栏陷入巨大混乱之中。

    “谋”之真冬与“暴”之花梨。

    两位少女正面迎击起了由持有日本最强级别实力的氏族(Black Tiger)所引发的静谧大战(情报战)。

第三卷 新增 花梨与真冬的学力情况

    『真、真冬！还请帮帮我呀！』

    在真冬开始观看花梨直播后又过了一段时日。

    就当初三暑假将值结束之际，花梨发来了这样的求救信息。

    看她慌成这样，这次到底又搞砸什么了呢。实际见面之后，真冬才问到了情况。

    「我完全忘了暑假结束后还有考试了呀！这次要是不及格的话放学后和周末都要被补习塞满了哇！」

    结果却是这么回事。

    看来花梨正如真冬所想象那般，成绩并没有特别优雅。暑假前的期末考试也是酌情给分才勉勉强强避免挂科。

    又因为她在暑假期间开始了她所憧憬的迷宫直播，心情太过昂扬，结果别说是暑假结束后的考试了，她连暑假作业的存在都忘了个一干二净。

    「避免考试挂科……你的话只要偷偷完全复制一下其他人手部动作不就行了吗？」

    「的、的确如此……但是作弊实在是不太优雅哇！再说这可是违反校规的！」

    真冬半开玩笑地提议道，结果花梨真有一瞬间将这个方法塞进脑中，之后才慌忙否定。

    「总、总之这样下去可就不好了哇！明明想为了摆脱同接数0而天天直播，但要是去补习，时间就变得更少了呀！为了能更优雅地进行探索，在迷宫内锻炼也是不可或缺的呀……稍微一点也没关系，请教我学习吧！」

    在真冬所租住公寓的一间房间之中，花梨低头请求了她。

    就真冬而言，除了去看看花梨的离谱直播（为避免花梨看到同接1的数字后太过兴奋所以每次都只看直播录像）之外也没什么其他事情可做，也打算在适当的范围内支援花梨的直播。因此，这种小事算不得什么。就算花梨没有低头拜托，真冬也很乐意关照花梨。于是，她很快就教花梨学习起来……

    「我说你啊……」

    为了教花梨学习，真冬需要详细了解花梨此时此刻的学力。为此扫了眼花梨过去的考试成绩之后，她发出了无奈的声音。

    「虽然不及格也是问题，但说到底凭你这样的成绩可去不了什么正经高中啊？岂止是考试范围的问题，搞不好你连初一左右的基础知识都不清不楚。现在已经是初三的夏天了啊？」

    看到比想象中还要凄惨的花梨成绩，真冬鄙夷地对她说道。

    花梨尴尬地撇开眼神。

    「其、其实志愿指导的老师也这么说……不过你想想看，我已经决定要作为探索者兼迷宫主播生活下去了，那最坏情况下只是初中毕业也没关系哇！」

    「……唉，你的话确实可以，等能拿素材兑金之后也能立刻成为大富翁吧。」

    真冬小声嘟囔，不让花梨听见。同时，她摆出略显郑重的神情，说道。

    「我倒也不是想否定你的职业。即便如此，要是发生什么万一，你变得没法继续当探索者，那时候你该怎么办呢？这个行业很容易因负伤而隐退。到那时候，初中毕业的女孩子可没什么正经工作能做哦。」

    「呜、呜咕咕……」

    虽说花梨的实力已是异次元之物，但迷宫这种地方就是会发生什么万一。未来可期的天才、英杰虽未死但因重伤而被逼至引退的故事数不胜数。而这件事，真冬比任何人都更加清楚。所以，她一脸正色地说道。

    「这个夏天你要好好学习。不只要避免挂科，也为了要好好升学。明白了吗？」

    「明、明白了哇……」

    于是，二人开始定期开展起了学习会。在解决花梨回避挂科问题以前，花梨先需要从根本上改善学力状况。

    而在与真冬一同学习后没过多久。

    在吹着冷风的房间里动着自动铅笔的花梨，在解题告一段落后忽然说道。

    「话说回来……虽然感觉很寂寞，但能像这样让真冬教我学习的日子也就只有现在了哇。」

    「嗯？为什么？」

    「嗯？你问为什么？……因为真冬成绩不是年级第一嘛。凭我的学力，就算倒立也没法去真冬能去的高中。」

    又何止是年级第一呢。在暑假期间的模拟考试中，真冬就已经取得了全国最顶级的成绩。这甚至还是真冬为了不太显眼而适度放水的结果。她铁定能考进日本顶级的高中。反观此刻的花梨，光是在自己就读的普通公立初中里头都考不出好成绩。

    因此，花梨理所当然般做好了与真冬轻易相见的时间已经不长的准备。

    「可……我是打算和你去同一所高中的啊？」

    「……？哎!?」

    花梨无法理解真冬话语，一时凝固。

    而紧接着便惊慌失措地瞪大眼睛。

    「你、你在说什么呀!?这可不行哇！为什么要选择这么莫名其妙的志愿!?配合我这样烂得透顶的成绩决定升学去向可是在对未来挥棒哟!?」

    「你自己说这话就不觉得悲伤吗？」

    真冬愕然地说着，将杯上蓄起小水珠的麦茶送进口中。

    「说到底，高中选哪里都无所谓。坦白说，就算是去花梨水准的高中，我也有自信从那里考上东大。那么，报考的高中偏差值如何根本不重要。反倒说从花梨水准的高中考上东大的话不反倒有更高评价吗？就像是垫底辣妹那样。」

    「可、可能的确是这么回事……!?」

    真冬说得像是开玩笑一样，但眼神却格外认真。花梨发自内心感到困惑。

    真冬说这些的语气轻松得就像是要和朋友一起去同一所高中一样。老实说，真冬说到这个地步确实很让花梨开心。但与此同时，也让花梨心生愧疚。

    「啊。那这样好了。」

    花梨面色铁青之际，真冬似乎察觉到了花梨的想法。

    「这个暑假，你就好好学习。目标是比你现在能考进的地方水平更高一点的高中。这样一来，我就能去更好一些的高中，而你将来要转职时也会轻松很多吧。我会作为提议人负起责任关照你的学习的。当然充其量是在不妨碍你直播什么的范围以内。」

    「哎、哎……？」

    「再说了，就算不提将来转职不转职的问题，你所憧憬的刹那大人不也很会学习吗？即便你不擅长这个，稍微填补一下学习方面不也挺好吗？」

    「呜、呜咕……!?」

    唐突冒出的正论堵住了花梨的嘴。

    花梨憧憬刹那大人完全是因为刹那大人那高洁的精神与压倒性的战斗，以及能给予许多人精力的超优雅身姿。因此尽管要以超优雅迷宫直播为最优先事项，有这样烂得透顶的成绩却还自称超优雅，的确也有些不妥。超优雅迷宫探索方面都还远远不及刹那大人的状态下在学习方面也追求优雅，这确实显得有点追逐二兔的意思。然而，还是有最低限度的底线的。

    因此，花梨终于是没了反驳的话语。

    「呜咕咕……我在学习方面也会最低限度努力的哇……」

    「很好。」

    就这样。

    真冬成功说服了花梨。花梨在听真冬说要和自己升入同一所高中时的惊愕也少了一些，也为出现万一的情况下也能稍微增加一点将来的选项而进行了最低限度的学习。

    后来，纵使暑假结束，真冬与花梨也仍旧共度了许多时间……花梨作为探索者已经超出规格的力量所带来的体力，再加上真冬过于准确的指导，花梨成功考上了一所学费便宜的普通水准公立高中。

    二人一同升学进了现在的学校。

第三卷 后记

    好久不见。我是赤城大空，又叫ドラゴンタニシ。

    非常感谢大家能继上一卷之后继续购买大小姐第三卷。

    而虽说突然……想必大家也已从书带等处已经得知，本作大小姐已经确定漫画化啦!!

    呀，真是多亏了大家的热情支持。关于此事其实从很久以前就已在推进，现在终于是能告知大家了。

    距离开始连载还需要再过段时日，不过已经得知了相关人员，我心里也满是想让大家尽早看到更深一步展现花梨大小姐魅力所在的内容。花梨大小姐的每个举止皆是喧闹无比，表情丰富得变来变去，战斗风格也是空手爆杀，画成漫画之后也会很上镜的吧。

    因此，本篇内容上已经变得非常不妙的大小姐，若是大家能在期待第4卷的同时也期待漫画版，本人不胜荣幸！

    之后话题一转，本卷中收录的「四条光姬的背后缘由」一话在Web上刊载时也受到了不小反响，单就那一话就博得了超350条评论数。光是看着各位读者的反应就足够有趣，若是方便去观看一番也未尝不可。在之前的后记中也有提及，大家的支持也为大小姐一作的创作提供了极大力量。在Kakuyomu连载中的真实评论中有许多就像是在作品中的评论一样，尤其是光姬大人回的评论多得惊人，是让我能更显著感受到创作出了令人快乐的作品。不过对光姬大人来说就不是什么好笑的事情了呢！

    ……因为有这样的事，大家的支持真的是从各种意义上都为大小姐提供了巨大助力。若是觉得有趣，只需在Amaz○n的书评处留星，在X（旧Twitter）等SNS平台稍稍提及，这些也会成为将大小姐的暴动推广给更多人的契机。若是能继续支持我不胜荣幸！第1、2卷之时收到的诸多感想也给了我很大激励，正如先前所述，漫画化也都是多亏了大家的支持。若是大小姐能照着这个状况更加热门的话就好了呢……！

    那么，以下是谢辞。

    为本作出版协力的各位相关者们，本次也受了你们许多关照。

    在诸多繁忙之间也不断支援我的担当编辑。在光姬大人、穗乃花大人的部分给予我建议，在本卷的故事中受了不少关照。

    随后是将新角色们充满魅力地设计出来的福きつね。不只是人物设计，插画的构图也一如既往既帅气又可爱，将角色们的魅力最大限度发挥了出来，感激不尽……！

    随后虽已重复数遍，大小姐能像这样平安出版到第3卷，也触及到了漫画化，无疑都是多亏了大家的支持。今后若能继续支持我不胜荣幸。再容我奉上诚挚感谢。

    那么，本篇终于来到了和国内最大级别邪恶氏族的对抗篇兼深层篇。本就足够疯狂的大小姐也将继续前所未有的肆虐，还请期待……！

    那么，让我们在第4卷再见吧。

第三卷 插图



第四卷 第1话 意志表明

    网译版 转自 轻之国度

    图源：流哲

    翻译：Lesis

    “刚才说啥呢这个疯子大小姐!?”

    “单人攻略深层!?”

    “而且还是边直播边攻略这人认真的吗!?”

    “等会等会等会等会！”

    “大小姐还请稍等!?”

    “呃虽然我觉得能无伤打死古龙蟒和深层boss的花梨(Karin)大小姐应该是做得到的!?”

    “但再怎么说能一只一只打倒深层魔物和单人深层攻略直播还是不一样的哇!?”

    “那里可是国家顶级氏族集结权利都得赌命攻略的真实地狱啊！”

    “是我听错了吗……？？我好像听到她把单人攻略深层说是「这个程度」……”

    “？？？？山田(Yamada)花梨这人就因为没法证明自己无辜就开始破罐子破摔了吗？”

    “这人总不会是没清醒吧？”

    “连网军账号都吓傻了香草”

    “废话！连我们都觉得「她是在破罐子破摔吧!?」了啊！”

    “大小姐还请冷静一下!?”

    为了扫去被Black Tiger背地里扣上的嫌疑，真冬(Mahuyu)思考出了花梨先前的宣言。评论栏因其内容吵作一团。

    深层单人直播。

    利用这场特别攻略直播的成功，来证明一度爆火后的花梨无需冒犯自导自演解决事件的风险，也能够轻易达成区区一两千万频道订阅数。

    听到这过度无谋的宣言，不只是花梨粉丝，就连疑似网军的账号也跟着一起呼喊起了「破罐子破摔吗这是!?」「说真的快住手！」。

    但这也能够理解。

    光是单人突破深层的伟业，从迷宫出现到今天为止，放眼世界也都只有屈指可数的人成功达成。再算上未成年（未满20岁）的条件，那别说是抵达深层最深处了，光是能单独攻略深层第一层的人都几乎不存在。

    而一位从获得等级之日开始算起也才过了区区两年的16岁少女要挑战这项伟业——而且还要同时直播，这可谓是前所未闻。就算花梨大小姐再怎么强大，这些发言也只能理解为是破罐子破摔。

    因此，观众们拼命地发出请求花梨冷静的评论。

    「喔噢，反响好像比想象中还要多哇……！我还以为区区单人攻略深层和在奈落活动的刹那(Setuna)大人他们相比根本算不得什么，但这样一来，这个嫌疑也一定能扫清——咦同接200万!?咿……虽然知道这几天来的风波让我的关注度在各个意义上提升了，但只是一场自家直播就出现这个数字，超恐怖的哇……」

    “不是，比起同接数倒是该更害怕深层一些啊!?”

    “完全没理解自己宣言了什么离谱事情香草”

    “不过嘛虽然在这个状况下的200万同接也确实很恐怖啦!?”

    “快来个人好好告诉这个大小姐深层有多恐怖吧!”

    “那边不应该还有光姬(Mituki)大人、身旁的小亲友之类的有常识之人吗!?”

    “＠光姬：尽管放心吧各位！花梨大小姐的话肯定能粉碎掉无法单人深层攻略直播的常识，顺便把Black Tiger也一起粉碎掉的！”

    “光姬大人你干嘛啊!?”

    “貌似没救……”

    “从最近的发言中也看得出来了，这人就是个花梨大小姐狂信者啊……”

    “说起来光姬大人好像说过，为了追随花梨大小姐都和老家断绝关系了哇……”

    “话说仔细一想，光姬大人和穗乃花(Honoka)大人都宣传过这次通知直播了，听上去单人深层攻略直播的主意也像是小亲友提的……”

    “啊嘞难不成站在花梨大小姐一方的全是糟糕人物……？”

    “光大小姐一个就够棘手的了，要是再连带增殖就根本处理不过来了啊！”

    察觉到了不可能说服花梨的氛围，评论栏立刻看破了红尘。

    而就在这时。

    ￥50000

    花梨大小姐还请三思！

    虽然我们非常清楚花梨大小姐那疯狂的实力，但深层是真的真的很危险的！大小姐的年龄可能还不知道，但在15年前，可是发生过这样一起大事的哟!? → URL

    “啊，那个是……”

    “荒川迷宫的悲剧吗……”

    “说起来还发生过这样的事件呢……”

    “花梨大小姐暂停一会直播也没关系，先看一遍那条报道！一定能明白深层真的不是什么好玩的地方的！”

    「荒川迷宫的悲剧……？」

    一条链接和高额打赏一同打下。一同发来的许多「看看那个！」评论让花梨点开了那条链接。

    链接显示出来的是一份过去的新闻报道。

    放眼整个国内迷宫历史都是取值可数的大事件，俗称「荒川迷宫的悲剧」。

    由18名2000级以上的探索者所构成、当时无人有非议国内最强联合探索者小队，在深层惨遭毁灭的惨痛事件。

    有人说是遭遇了相性极差的魔法生物大军，有人说是碰上了什么异常情况，有人说是惨遭初见杀。详细情况至今仍未明晰。

    为人所知的，只有当时能代表日本的诸多探索者在深层失联。失去了诸多战力的日本时至今日还被叫做迷宫落后国，此次大事件也可以说是最大要因之一。

    许多观众在看到那条报道链接后也想起了当时的事件。评论栏的氛围再度严肃下来。

    “我说果然哪怕是能打死深层boss的大小姐，要单独攻略深层也还是太危险了吧”

    “哪怕过去对深层的情报比现代要少，让18位2000级以上的探索者几乎全灭也太……”

    “18位2000级以上人员参与的探索，在迷宫情报比当初更加充足的现在来想应该是用于探索深层非常充分的战力才对啊……”

    “所以即便是顶级探索者，也会将深层视为可能会因为瞬间的大意和厄运就死亡的魔境啊”

    “明白了吗大小姐!?深层真的很危险啊！”

    “虽然可能不及那条古龙蟒的程度，但连普通魔物都净是些异次元的魔法生物了，要是在此基础上再出现异常情况或是魔物大群的话可就真的要命了啊！”

    “虽然证明自己无辜也很重要，但若是要以死交换，那还是隐退要好得多啊!?”

    「我很理解诸位为我担忧的想法哇。」

    花梨看着猛烈划过屏幕的评论。

    「但是，这是等级只有两千出头(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)就挑战深层的人们所遭遇的事件吧？」

    “哎？”

    “蛤？”

    “不是”

    “刚是不是说了句非常吓人的……”

    “「只有」是说啥花梨大小姐你……”

    「当然，我很感激诸位对我的担忧哇。但是，我绝不是因为破罐子破摔才做出如此宣言。再说——」

    花梨将准备好的红茶送到嘴边。

    「为了能让大家享受进这场扫清嫌疑的超优雅直播，为了愿意相信我的诸位，本次单人攻略深层是决不能忍让的。因此，若是诸位肯信任我的无辜，那也请信任我的力量，期待周末的单人深层攻略直播哇！」

    “她认真的吗……”

    “来真的啊大小姐”

    “啊……虽然表情上在笑，但氛围和迷宫崩塌那时一样哇……”

    都说到这个地步了，那就已经无法阻止了。

    看到花梨的眼中充满了无以反驳的力量，评论栏也为之屈服。就这样，花梨郑重地通知了将在几日后的周末举行的单人深层攻略直播的日程。

    ※

    「……!?单人深层攻略!?」

    Black Tiger的大本营里响起了惊愕的声色。

    黑井(Kuroi)本只是窃笑着观看直播，想要确认山田花梨要采取何种行动。

    本来还在期待她会编出怎样的借口和理由来锤死挣扎……但见她宣言出那足以逆转整个状况的离谱行动，黑井惊讶地大眼瞪开。

    「怎么可能，那个毫无只会的怪物居然会下这一步棋……!?是她旁边那女人出的主意吗……!?不、不对，我得冷静。的确，山田花梨是个能够打死深层boss的怪物，但再怎么说也不可能单人攻略深层……！」

    被花梨的宣言吓到的黑井自我安慰地说道。

    单人攻略深层。放眼全世界，也只有屈指可数的怪物曾实现过这疯狂创举。

    的确，能够打死深层boss的山田花梨有着异常的战斗力，但就算能单独讨伐下层boss大奇美拉，这和能单独攻略下层也是两码事。

    到深层就更是如此了。

    那里是有各种持有多样特性的魔法生物纵横的地狱，而种类也会根据迷宫的不同而存在巨大不同。这里很容易遭遇到从相性上说独自一人绝对无法战胜的初见杀与毫无事先情报的事态。也正因此，不管是多么实力高强的强者，深层也都应该组队挑战。

    「王虎(Ouko)，如果让你单人攻略深层，你做得到吗？」

    「……可以的话我想推辞。不过如果要挑战的深层有足够完备的情报，回避掉会出现我不善应对对手的迷宫，做好充分事前准备，在此基础上赌上性命，那应该就可能实现吧。」

    2900级。鬼久保(Onikubo)王虎作为长年来一直战斗在第一线的Black Tiger最强战力，也是国内最强之一的探索者，都得对深层做出如此评价。

    纵使王虎到了迫不得已要挑战深层的地步，也得如王虎所言那般做好充分事先准备、获取情报，去回避、应对与他相性不佳的魔法生物。

    然而，些微深层情报都需要以几千万为单位交易。在此之上，这些如文字所述那般用生命换来的情报，许多氏族也不会选择卖出，而是将它们作为重要的资产严密保密。

    虽说不清楚山田花梨试图挑战哪个深层，但就算有警察和国家做后盾，想在几天以内完美凑齐深层情报也是不可能的。

    也就是说，本次深层攻略堪称无谋。

    何况还要在集中力与注意力一定会被分散的直播中单人攻略，就更是正常人干不出来的事。

    当然，山田花梨持有以应对能力见长的独特技能〈神匠〉，能应对各种情况也并不让人感到意外……但说到底，没有自己所挑战深层的情报，那就没法事先进行应对。

    更何况。

    「……没事的。就算山田花梨宣言要单人攻略深层，我的直觉也没有产生痛楚。的确让她完成单人攻略深层就能把扣给她的黑锅全部甩开……但估计就是破罐子破摔地跑去攻略深层，最终要么横尸街头要么夹着尾巴逃回来吧。」

    黑井确信地这么说道。

    但完全没注意到，在至今帮他躲避掉一切危险的优秀直觉(独特技能)之外，内心还有一股异样不祥的预感。

    ※

    在花梨刚宣言要单人攻略深层过后没过多久，整个世间一片哗然。

    （被以为是）花梨的自证直播本就有着极高关注度，在此之上也有不少记者添了把火吧。

    直播刚一结束，关于花梨要单人挑战深层一事就出现了无数网络报道。现在反倒是要找个没刊载此事的新闻网站比较难了。

    而在各个网络社交平台和留言板上，花梨的话题也一样到处都是。

    当然这些也不只有怀有好意的内容。像「这能办得到才有鬼了」「她明显只是在说些夸张的事情试图糊弄过去」等一类以网军为中心的否定意见自然存在，同时也能看到「你们这些网军倒是说得再强硬点去阻止那个白痴大小姐啊！」这类在一部分花梨粉丝与黑粉之间出现的莫名齐心协力的混沌状况。

    被冠以巨大嫌疑的知名女高中生主播唐突挑战世界级伟业的状况下，至今采取静观其变态度的电视媒体也给出了巨大反应。

    诸多要因重叠，导致说是这场深层攻略直播得到了全日本关注也不为过的状况诞生了。

    而在迎来本次直播的周末。

    『那么花梨，你准备好了吗？』

    「嗯，特意准备的魔法装备的检查，还有浮游摄像头和手机的强化，二者都非常完美哇！」

    这里是地处东京西部山岳地带的奥多摩溪谷迷宫。

    是Black Tiger集结全力都只能开拓到(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)深层第三层(途中)的，国内屈指可数的高难度大型迷宫。

    花梨充满活力地隔着通话对真冬宣言，身穿一如既往的礼裙打扮，做出几次深呼吸。

    随后。

    「——很好，开干吧！」

    后来，被评价为『巨幅改变了日本氏族势力版图』的直播开始了。

第四卷 第2话 深层攻略直播开始

    「大家贵安哇～。正如前日告知所述，今天要进行深层单人直播了呢！」

    在预定整天用于迷宫攻略的周末，上午时分。

    花梨戴好由刹那大人（在插画里）赠送的发饰，和真冬开完事前会议，一脸紧张地开始了直播。

    「咿、咿呀……」

    刚一点击开始直播的按钮，同接数便以几万、十几万为单位飙升起来。理应做好心理准备的花梨也不由得发出生来。

    这几天来，网络与电视节目上都充斥着花梨挑战深渊的报道。与先前给她扣上人为制造戏剧性情景的嫌疑时相比，现在她所受到的关注还要更高上许多。

    由于花梨并没有事先告知要攻略哪个迷宫，现场周边并无喧嚣。但和现场相反，直播间的评论栏大为喧闹。

    “开播啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “冲啊大小姐啊啊啊啊啊啊啊！区区烦人的嫌疑，用「暴力」全部击飞吧啊啊啊！”

    “本小姐会为您加油的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “都走到这了那就尽情大闹一番吧花梨大小姐！”

    “但是请不要勉强自己！要撤退也完全没关系的，要珍惜生命哇！”

    “还以为要澄清嫌疑结果突然就变成要挑战世界纪录的神经大小姐直播间就是这里吗!?”

    “疯子女高中生主播的频道就是这里!?”

    “看到那身发疯礼裙就一目了然了吧！”

    “这人真要穿礼裙下迷宫啊……”

    “话说为啥今天还在穿以往的礼裙啊!?”

    “再、再怎么说到深层也该换上正经装备了吧一定……”

    “真、真的会吗？”

    “本小姐不祥的预感挥之不去呀”

    “真巧哇，本小姐也是哇……”

    数字与势头均难以阻挡。

    今天的直播也理所当然出现了网军和黑粉。所幸花梨的粉丝与中立的围观人群压倒性的多，否定的声音几乎被埋没过去。

    再者，待机人数也多得惊人。同接数瞬间突破了100万。

    在许多疑似初见观众的声音与老粉的应援声中，评论栏的氛围忽然改变了。

    “嗯？等一下？大小姐这是在哪个迷宫呢？”

    “说起来，不知道是为了防止引发骚乱还是为了防止Black Tiger的妨碍，大小姐并没有事先告知要探索哪个迷宫呢。不过嘛，大小姐平时也不会说她要探索哪个迷宫呢”

    “但这里的风景好像在其他的迷宫直播中都没见过啊……”

    “这是哪里呀？”

    “嗯……？啊，等会，背景能看得到这座山，也就是说，这里莫非是奥多摩溪谷迷宫!?”

    「喔，真亏您能注意到哇。正是如此哇！今天预计突破的，便是这个奥多摩溪谷迷宫的深层呢。」

    花梨为消解自己紧张而回复起了评论。然而，这炸弹发言也让观众们饱受混乱。

    “等会”

    “蛤？”

    “不是吧你!?”

    “停停停停！奥多摩溪谷迷宫不是不仅有深层，甚至还深到有深渊的未探索迷宫吗!?”

    “未探索!?已经被探索过的深层也已经够危险了啊!?”

    “不应该是到只深到深层的已探索完毕迷宫去才对吗!?”

    “话说未探索也已经有不少该吐槽的地方了，但我记得这里是Black Tiger在最前线开拓的高难度迷宫吧!?根据远程观测，奥多摩迷宫深层共有4层，而那群人攻略到迷宫深层第3层就大晒特晒了啊！”

    “虽然他们看上去是轻松攻略的样子，但其实也是在伤者不在少数的情况下才攻略下来的啊”

    “不是吧wwwww那也就是说花梨大小姐是想要把Black Tiger拼命开拓的深层攻略情报全部都免费公开给全世界吗wwwwww”

    “笑死wwwww在证明自己无辜的同时把Black Tiger的尊严与功绩全部捏碎说是wwwww”

    “根据大小姐攻略到什么地步，Black Tiger的情报资产怕是要全部打水漂啊wwwwwww”

    “应战方式已经突破混混级别来到黑道领域了啊”

    “真的假的……!?就为了这个偏偏选择了未探索迷宫吗……!?”

    “不不不再这么说这也是国内顶级氏族拼尽全力都还没完成探索的攻略最前线啊!?虽然我相信大小姐的实力，但这未免也太乱来了！”

    “拳头说话也该有个限度吧……”

    “未探索也就是说这里还能看到全人类初次目睹的初见领域!?”

    “喂喂喂喂！”

    “你清醒吗!?”

    “花梨大小姐是故意选择这个迷宫的吗!?”

    「呃，这个嘛。」

    看着爆炸般的评论栏，花梨把手伸进道具箱里，摸索起来。

    随后，她将视线落到了真冬给她的小抄上。

    「选择这个迷宫绝非是因为针对Black Tiger氏族。只是因为在从我家出发能当日来回的距离里，地处于不容易聚齐旁观人群的地带，同时又拥有深层迷宫，满足以上条件的迷宫只有这里，绝无他意呢。」

    “小抄wwww”

    “这绝对是小亲友写的吧！”

    “过度棒读，听上去就和询问窗口的自动语音一样wwwww”

    “耍小聪明对这个蹩脚演技大小姐来说太过困难……”

    “虽、虽然说显然是谎言，但这种场面话有和没有的区别也是很大的……”

    “利用这种借口，从所有方面合法地伤害Black Tiger。从中能感受到小亲友坚定的意志哇……”

    “即便是场面话，也不会因为离家近这种毫无干劲之人填的志愿一样的理由去探索未探索迷宫呀!?”

    “话说她是真打算探索未探索迷宫的吗 !?”

    “未探索迷宫就是说有些阶层可是几乎无情报的啊!?”

    “这样真的没问题吗!?”

    「这方面不用担心哇！」

    花梨收起小抄，挺胸回应了评论栏的担忧。

    「不管迷宫已探索还是未探索，我本来也几乎不会在事先收集情报，因此从这方面上说，到头来是一个样的。并没有什么区别呢！」

    “不对不对不对不对！”

    “喂喂喂喂！”

    “在深层，『没多少情报』和『完全没情报』可是有云泥之别的啊……”

    “倒是说，有深渊的大型迷宫相比普通只深到深层的迷宫，攻略难度要更高的吧!?因为魔力浓度不同之类的原因！”

    “啊、啊嘞？我当她是会挑战世界纪录的英杰女高中生来着，难道她只是单纯脑袋不好使……？”

    “让你发现了啊新大小姐……”

    “倒是连我们老观众也都会被每期更新的花梨大小姐疯狂度吓呆哇……”

    “喂你们别说得好像大小姐是白痴一样！她可是在用挑战世界记录的聪慧方式对抗Black Tiger引发的卑劣情报战，是个智将啊！”

    “可那个貌似是小亲友的提议啊”

    “是用肌肉破坏智慧的智将吧那个大小姐”

    “知识就是力量。也就是说力量也是知识……”

    “说到底不管是用世界纪录抹消嫌疑的想法还是为此付诸行动，二者都算是肌肉脑了吧！”

    「那么，似乎在问候的期间已经聚齐了许多观众，我也应趁早开始攻略……」

    不顾无比困惑的评论栏，花梨走向迷宫，看着直播画面，忽然停下了话语。

    同接数多得比预想中还要夸张。

    数字已是150万。直播才刚开始几分钟，数字就变得这么异常。

    （光、光姬大人为了宣传这场直播，也为我举行了实况解说的直播。大概也受了这方面影响吧？再怎么说这个数字有点不得了哇……）

    花梨又一次为这个数字恐惧不已。

    这次直播在洗清嫌疑的意义上非常重要。

    直播的评价和攻略的结果可是会对今后产生巨大的影响。

    再说了，今天在下层部分有些事情要做。要是把时间花在理所应当会被突破的上层和中层攻略之中，那也会让如此数字的观众们感到无聊。她需要避免发生这种情况。

    于是。

    「嗯。就这样哇。攻略这个迷宫貌似只有Black Tiger氏族为主，没什么其他的探索者大人……那么上层中层就强行抄个近路(short cut)了哇！」

    说着，花梨从道具箱里取出了被收纳在事后特意制作的刀鞘之中的大刀。那便是由〈神匠〉制成的名刀之一〈蒙古死亡蠕虫〉。

    “哎？”

    “蛤？”

    “等等大小姐您这是……”

    「那么就用光姬大人亲传剑术，开始攻略奥多摩溪谷迷宫哇！」

    嗤邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

    说罢，花梨用目不能及的速度施放出无声的斩击——随即，迷宫上层的地面理所当然般被切割下来，陷落下去。

    花梨以几乎毫不停歇的自由落体运动“纵向”径直突破了上层。

    “哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?”

    “突然在同接150万面前整哪出啊这个大小姐!?”

    “不只是把迷宫壁地面切碎下落，在落地前还粉碎了下一层的地面，直接进到了下一层!?”

    “无停歇大小姐!?”

    “太快了吧wwww几分钟就能突破上层了吧wwwww”

    “不是，这人明明是有自导自演迷宫崩塌的嫌疑，干嘛突然在这场自证直播里破坏迷宫啊!?”

    “她真的打算证明自己无辜吗!?”

    “不、不过嘛切割迷宫壁的事情已经干过了，该说事到如今吗……”

    “实际上切开迷宫壁就是众所周知的了，也有人考虑过『能达成深层攻略那事情也就这么过去了』的可能性”

    “就算是这样，上来就破坏迷宫壁也太怪了吧!?”

    “我们还是太低估了这位大小姐的疯狂程度哇……”

    “看吧我就说了这个疯子臭小鬼脑袋哪有好使到会搞自导自演这出啊！”

    “↑喂这是影狼(Kagerou)的小号吧？”

    “我查一下这个账号哇”

    “我也来帮忙哇”

    “我也来”

    就这样，花梨疯狂的迷宫直播才刚一开始，直播的剪辑就立刻传播开来了。尽管直播才刚开始几分钟，各个社交平台的热搜就已经遭其席卷。

    同接眨眼间就记录下了200万的数字。在此期间，花梨进一步加速，向迷宫深处坠落而去。

第四卷 第3话 实况解说与魔境的洗礼

    「大家好。感谢各位今日前来观看我的直播。另外，初次前来的各位，初次见面。我是四条(Sijou)——将这一无骨气家名舍弃的光姬。本次直播正如事先所告知的那样，要给花梨大小姐挑战深层攻略的状况实施实况解说。」

    在花梨挑战迷宫深层的那天。

    舍弃出身家庭、站到花梨一方的光姬在下榻的酒店里开启了直播。

    本次深层攻略是为了证明「即便花梨不自导自演，只需进行迷宫直播，区区一两千万订阅都能手到擒来」。因此本次的挑战深层攻略，实际上也含有提高花梨频道订阅数的想法在内。

    不只是冲击性的影响与功绩，数字本身也很有说服力。只要能在本次直播中切实让订阅数增长，那花梨的无辜就会有更高的可信度。因此，在海外也有不少铁粉的光姬便自告奋勇地开启了实况解说。

    尽管花梨的剪辑视频也在海外传播了开来，但至今仍被视作制作精良的伪造视频。「日本这个迷宫落后国的女高中生？开玩笑的吧？」「这身服装是为了宣传动画的吧。肯定是。」就这样，花梨并没有获得多少海外的粉丝。

    也正是因此，既然光姬已通过以武士女孩身份受不少海外观众信赖，那利用她的频道进行实况解说可谓是再合适不过。不过坦白说，由于花梨的所作所为实在是太过荒唐，即便通过光姬频道的滤镜，也很难说能否得到信赖……能做多少就做多少吧。

    就这样，穗乃花等人所属的对探科兵分两路，分别奔走于警备奥多摩迷宫入口、揪Black Tiger的尾巴。而与此同时，光姬则在稍早于开始攻略奥多摩迷宫的时间开启了直播。

    光姬凭借自己优秀的聊天技巧吸引来观众，详细解释了本次事件的前因后果，随后转移到实况解说的环节，诱导诸多观众前去花梨的频道。

    然而……

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐太棒啦啊啊啊啊啊啊！」

    花梨直播才刚开始几分钟，光姬就已经彻底坏掉了。

    「突然破坏掉上层中层前进什么的搞得让人有点搞不明白这次直播到底是不是在证明自己清白的所作所为！而且她又在直播中提到的我名字了啊听到了吗大家!?而且还是以我指导过的剑术开始攻略什么的这也太一生的荣誉了啊……！」

    “噢、噢……”

    “突然尖叫把我鼓膜整没了( ；&#8704;；)”

    “虽然之前在粉丝贴上已经预料过了，但意料之中没法正经持续实况解说也太草了”

    “不、不过嘛和粉丝贴上预料的那样相比已经好很多了……”

    “倒是开幕说「舍弃四条这个无骨气家名」的时间点就已经够明显了吧……”

    “回来吧那个时候的小光姬(&#180;；ω；｀)”

    “如、若果小光姬幸福的话我觉得那样也好……”

    “花梨大小姐在证明自己无辜以前应该先为害光姬大小姐变成这个样子负责”

    “从光姬在那次fist f〇ck谢罪直播以后时不时做花梨大小姐过去视频实况解说的直播时发生的惨状来看，现在这个状况也不是预料不到。实时实况反应更加混沌的状况也太香草了”

    “太铁粉了……”

    “毕竟光姬大人的花梨大小姐视频解说实质上都是单纯的反应视频了”

    “讲真我今天就是来看这个的”

    “好怪啊……明明我前不久看小光姬坏掉的模样时还饱受冲击，现在却能从发自内心感到喜悦的小光姬身上获得活力”

    “那自推能幸福我们也别无所求了……”

    “今、今天这武士女孩是怎么了？（英语）”

    “她是看到个日本的疯子大小姐要挑战16岁单刷深层攻略，兴奋成这样的（英语）”

    “？？？？日本时差到现在都还是愚人节吗？（英语）”

    只是发出怪叫的光姬令评论栏陷入混沌。

    在此期间，光姬直播画面显示的花梨迷宫攻略画面发生了进一步破坏光姬情绪的展开。

    『好啦，突破中层了呢！』

    靠着抄“近路”(short ＂cut＂)突破完上层下层，花梨又用超速飞踢击倒了中层boss巨大骸骨骑士，随后将手伸进了礼裙内的道具箱里。

    『那么接下来，我就和我中意的茶包红茶、便宜美味的立○大人一起超优雅地攻略下层了哇！恰好趁着特卖准备了很多，这次可不会中途喝完了哇！』

    说着，花梨端着倒满红茶的茶杯，开始进军下层。

    观看花梨直播间的观众们尤为混乱。

    “蛤!?”

    “不是，大小姐你这是!?”

    “哎？这是要干什么!?”

    “等会大小姐!?讲真你在干嘛啊!?”

    『哎？要做什么？正如诸位所见，是要做红茶攻略下层的复仇战啊……』

    “能别一脸好像在说「这都看不出来吗？」的表情吗!?”

    “不不不！为啥这个要现在做呀!?”

    “虽然的确好像很久以前有说过要复仇战!?”

    “今天之后还得攻略深层呢，应该再温存下体力才是！”

    “上层中层抄近路不就是为了缩短时间和温存体力吗!?”

    “复仇战下次再做，现在肯定是努力温存体力才最好哇!?”

    『的确这种想法也很合理的哇。』

    花梨优雅地在下层喝下一口红茶。

    『但这个频道可是「超优雅迷宫攻略」频道。上层中层鉴于诸多事由而抄了近路。至于深层部分，真——亲友也说过不应该太过优先于超优雅。所以，我能全力做超优雅直播的部分可就只有此时此刻而已哟！再者，因为本次的嫌疑风云，下层红茶攻略的复仇战就又要再推迟了……难得有这么多人来看我直播了，即便只有下层，我也想让大家能切实享受进我全力超优雅迷宫攻略的模样哇！啊，姑且补充一下，下层自然会只靠这一只拳头前进哇！』

    “原来如此是这么回事呀……当真以为这样观众们会认可了吗这个大小姐!?”

    “什么叫「的确这种想法也很合理的哇」啊！是只应该有这种想法吧！”

    “比起为深层而温存体力，居然更优先于频道定位的吗这个大小姐!?”

    “虽然一直觉得她是笨蛋但这笨蛋度得更新到什么地步啊!?”

    “不仅实力不知深浅，就连笨蛋也不知深浅哇!?”

    “这人打刚才起就在干嘛啊!?又是破坏迷宫又是在下层喝红茶的！”

    “说到底下层红茶攻略是什么东西啊!?”

    “大小姐还请突然就不要朝新观众扔刚速球哇！”

    “为啥上层中层用了武器但下层却空手啊!?是我听错了吗!?”

    “我想问问老粉，这人一直都是这样的吗!?”

    “嗯，算是”

    “基本上都是这样的感觉，但她今天脑袋比以往都更……”

    “我曾经以为在电视节目上遭到怀疑而出名的人背后肯定有什么恶毒勾当……但脑袋这么有病的人真的能撒下能骗过几百万人的谎吗……？”

    “如果只是说谎，笨蛋也做得到。但要骗到人，那就得拥有一定程度的智慧才行了啊”

    “这个大小姐感觉连谎话都不太能说……”

    “我、我说各位网军……深层攻略都还没开始，这氛围已经差不多要洗清大小姐的冤罪了啊。讲道理你们还是立刻跳下这艘泥船比较好哦……？”

    “不、不过嘛说不定这就是故意让人这么以为的演技，说到底这个人也是有脑子的，所以是当不了证明……的吧……”

    “就连网军都被这离谱事情搞得说话不利索了啊！”

    “虽然不知道你们收了Black Tiger多少钱，但不好好工作可是会被干掉的哇！”

    “不只是口头，连打字都吞吞吐吐就更是如此了啊！”

    “话说这种人渣怎样都好了啦！光姬大人!?您有在看吧!?再怎么说这也该阻止她一下比较好吧!?”

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！脑袋有病又疯又没常识的太棒啦！真不愧是花梨大小姐……！总是在做我绝对想不到的异常行动也太刺激了……！花梨大小姐到底要让我沉迷到什么地步才肯罢休啊!?」

    “貌似不行……”

    “我就知道”

    “没法期待光姬大人做花梨大小姐的刹车了吗？”

    “光姬大人……居然把我们平日对花梨大小姐所想（稍微）委婉说出的事情这么明确地说出来……”

    “脑子有病、疯了、没常识、异常行动的辱骂四连发草”

    “已经算半个Black Tiger派来的刺客了吧光姬大人wwwwww”

    “谁让如实形容花梨大小姐就会变成辱骂呢。没办法啦”

    「——啊，但有一点我需要郑重说明。这场红茶攻略是基于花梨大小姐那用常识无法想象的实力才得以成立的，请大家千万不要模仿。哪怕是上层也一样。装备也应最优先保证便于行动和保护要害。迷宫攻略并不是那么轻松的事情。兴许会劳烦诸位郎党——也就是我的频道订阅者们，希望你们能将这段警告剪辑下来扩散出去。」

    “呜哇!?别突然冷静下来啊！”

    “光姬大人的切换速度跟有多重人格似的草”

    “实际上光姬大人粉丝贴里已经开始把认真做实况解说的『光姬大人』和花梨大小姐狂热粉的『暗姬大人』当两个人对待了草”

    “什么玩意草”

    “被当暗堕了香草”

    “但为花梨大小姐发狂时的她看上去更加耀眼，那就不应该是『暗姬』大人而是『大光大人』了吧？”

    “光线太强把我们都弄瞎了所以实质上就是黑暗啊”

    “兴奋得忘我之际也能切实发出警告的小光姬真棒啊（白眼）”

    两位大小姐的奇行让两个频道的评论栏都吵作一团。

    『噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

    在端着红茶悠然走在下层的花梨面前，一个巨大的身影站了出来。

    那是浑身肌肉的牛头魔物，以下层最强而闻名的米诺陶。

    “又是这家伙！”

    “花梨大小姐好像很经常遭遇这家伙哇!?”

    “啊嘞？怎么觉得这只有点奇怪？”

    “好 大!?”

    “角的大小和肌肉量都不对劲啊!?”

    “这啥玩意!?是会去健身的米诺陶!?”

    “这肩膀宽得像是来辆越野车都扛得住啊!?”

    「啊，这是强化种呢。」

    保持在解说模式下的光姬开了口。

    「这个迷宫深至深渊，因此整体的魔力也更浓厚。或许是因为这个缘故，从下层领域部分开始，这里会比通常迷宫更容易刷出强化种。一般来说，遭遇强化种无疑要被分类进意外之中……但在保有深渊的迷宫里，就不得不把它视作正常情况了。而至于米诺陶的强化种……它的特性在于远超于通常种的抗打击能力与身体能力。不论是怎样顶尖的探索者，都不可能靠打击解决掉它。」

    而就像是要证明光姬所说内容一样——咚！

    「噗哞!? ～～！噗哞噢噢噢噢！」

    强化米诺陶吃下端红茶的花梨一拳，被击飞到墙壁之上。然而，尽管为受到伤害而发出悲鸣，它的肉体却仍然健在，还用充满杀意的表情瞪视花梨。

    “!?”

    “呜哇居然承受住了大小姐的拳击!?”

    “不是吧!?”

    “就算装备红茶的情况下威力和全力拳击相差甚远，但居然真的能吃得下!?”

    “不是大家惊讶的是那种地方吗!?明明施放了好像眼睛看不见的拳击？但是她的红茶一点都没洒出来啊!?”

    “为什么这场直播里，比起红茶没洒出来，大家会更惊讶米诺陶吃下打击啊……”

    “新粉和老粉之间认知存在致命性的乖离香草”

    “但说真的……这么强的强化种都不能视作意外状况，有深渊的迷宫真是不开玩笑的危险啊……”

    “我一直不懂高难度迷宫到底高难度在哪，但这实在是……”

    “啊？那大小姐这该怎么办!?”

    “总之暂且丢掉红茶认真应战吧大小姐！”

    “不是还有刚刚把迷宫切碎的刀吗！”

    『噗哞喔喔喔喔喔喔喔喔！』

    被砸到墙上的米诺陶好似要发起反击一般呐喊起来。

    「太慢了哇。」

    然而在下一个瞬间——咻！

    先前施放打击的花梨以恍若瞬间移动的速度出现在了强化米诺陶的面前，展开肉搏。

    轰隆！

    她间不容发地挥出拳来，不停打在米诺陶全身最硬的脸上。

    不仅如此——轰隆！轰隆！！轰隆隆！！！轰隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！！

    『噗哞!?噗!?喔哦!?噢!?喔!?唔!?喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?!?!?!?』

    花梨的拳头像是不容许对方做出一切反击一样接连打下。

    强化米诺陶的后脑勺不知多少次被敲到迷宫壁上。每当它的大脑在墙壁与拳头之间剧烈摇晃，粗野的惨叫声也会随之响起。最终——唰。

    脖子以上被打成破抹布的强化米诺陶无力地倒了下去。

    『呼。尽管有〈无后座炮〉辅助，但要保证红茶不洒，能用的攻击技能就很有限了哇。到强化米诺陶大人水准，光是打死就要花不少功夫……居然花了整整20拳才成功打死，看来我的修行还远远不足哇！』

    “咿……”

    “呜、呜哇……”

    “呃……强化米诺陶这是被打死了……？”

    “哪修行不足了……”

    “不是我说……米诺陶看上去就像是猎奇杀人案的受害者一样……”

    “搞不好这比被一拳打死更恐怖啊!?”

    “而事实上这还是红茶&礼裙debuff未解除、各种魔法武器都还没掏出来”

    “倒是大小姐直接说了「打死」这个词啊草”

    “观众也吓到了香草”

    “狂欢乱舞的只有光姬大人一个哇!?”

    “话说强化种米诺陶真的好强啊……”

    “尽管有红茶debuff，但能抵挡下19发大小姐拳，真是货真价实的怪物哇！”

    “不对太怪了太怪了！为啥比起打死了强化米诺陶的花梨大小姐，反倒是被大小姐打20拳就死掉的米诺陶更受褒奖啊!?”

    “常识对花梨大小姐没用也已经是常识了……”

    “各方面都疯狂过头了吧这场直播……”

    就这样，哪怕是下层拥有最强打击抗性强化米诺陶也被花梨空手秒杀。花梨就此在下层超优雅地冲刺起来。在理所当然般在红茶+礼裙的情况下回避一切攻击——

    『和米诺陶大人相比，下层的boss大人要柔软多了哇！』

    『咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?』

    下层第一层boss，打死。

    『啊，是大奇美拉大人！这次我不会弄错了哇！会在毒雾影响画面以前打死您的！』

    『咕呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』

    下层第2层boss，秒杀。

    下层3层boss以下略。

    「呀啊啊啊啊啊啊！请照这个样子冲在疯狂的超优雅之路上吧花梨大小姐呀啊啊啊啊啊！」

    在花梨进行红茶高速进军的同时，光姬也完全进入了应援上映状况的狂热之中。

    响彻光姬怪叫的解说直播被加上了「#快解说吧光姬大人」的tag登上热搜……那样一位沉着冷静的武士女孩会变成如此疯狂模样，也让话题波及到了海外。

    坏掉的光姬在海外引发轻微热度，不知觉间也给花梨深层攻略直播传播做出了巨大贡献。

    ※

    「呼……！这样一来下层也突破完成了哇！」

    在下层第4层的boss房间之中。

    花梨眨眼间打倒了以下层boss最强之一闻名的凶恶魔物猛毒水母，喝着红茶，深深舒了口气。

    “真的假的……就连猛毒水母都能用红茶装备加空手无伤突破吗这个大小姐……”

    “不对劲……它应该有足以溶化武器的剧毒、再生能力、融入周围风景之中的拟态能力才对啊……”

    “提示：大小姐的毒耐性技能已经刷满，曾经战胜过再生能力凌驾于猛毒水母的古龙蟒，有毫不合理的感知能力”

    “倒是我记得花梨大小姐的礼裙就是用猛毒水母素材制作的吧……”

    “就算是这样，装备红茶&礼裙就把怪秒杀了也很异常啊!?”

    “明明猛毒水母射出了沾满剧毒的超高速毒针，结果却被直接空中抓住还丢了回去，这也太香草了吧!?”

    “大小姐是不是比之前更强了……？”

    “那个，这个人真的是人类吗……？”

    “姑且外观上是……”

    “可哪怕外观也是『在下层装备礼裙和红茶』的完全非人模样啊”

    见到了花梨超出常识的迷宫攻略，评论栏也尤其喧闹。

    明明这才只是击败了下层最终boss后稍作歇息而已，评论却像是不知止境一样，以常人动态视力无法追击的速度划过。

    但那也是理所当然的吧。

    「……！同、同接数300万……!?」

    在花梨突破上层中层、在下层进行红茶直播的期间，观众数已经进一步膨胀了起来。

    最近这些有些难以置信的同接数也开始变得有些稀疏平常，自己也理应稍稍习惯了这种超出常识的数字才对……但这样离谱的数字还是让她的口中漏出了下品的声音。

    （好、好恐怖～哇……我这才刚刚突破下层而已……）

    一定是因为光姬在努力为自己做实况解说吧。

    这前所未有的数字可比攻略深层更让自己没有底气。

    （但是真冬也说过，让尽可能多的人来看本次直播是很重要的！就趁这个势头继续加油哇！）

    就花梨本人来说，她并不觉得自己在挑战什么了不得的事情。但据真冬所说，至少在「官方记录上」，未成年人单人完成深层攻略无疑是一项伟业。

    只要在直播中达成，那就能大肆扫去如今强加在自己上的嫌疑，也可以扫去给花梨珍重之人们添的麻烦。

    而直接见到这项伟业的人越多，这个效果就越是显著。

    「那么，我们终于要进入今天的正题——探索深层了哇！」

    现在可不是因为区区300万的数字而害怕的时候。

    反倒是数字不再进一步提高可不行！花梨如此大方宣言道。

    遵从了真冬的叮嘱，花梨不情不愿地把红茶收入怀中，将视线投向boss房间深处的深层入口。

    “终于要来了吗……”

    “虽然破坏上层中层、下层带红茶的冲击给我干飞了，但这下是真的要进深层了吗……”

    “呜哇突然变得好紧张哇……”

    “涩谷那次可是无伤打倒了深层boss暴风龙，所以应该是没有问题…但深层可是不知道会出现多少只那种怪物的地方啊……”

    “大小姐请务必珍惜生命！”

    “死了可就不是洗不洗清嫌疑的问题了哟！”

    “热搜榜打一段时间以前就满是花梨大小姐了，这会「进军深层」也高速上热搜了啊”

    “现在直播中其他频道也到处都是写「花梨大小姐进军深层！」信鸽哇”

    “因为深层直播一般不是能看得到的东西啊……”

    “这下同接会高到什么地步呢”

    “花梨大小姐万分小心！”

    担心花梨的弹幕爆炸性增加。

    然而……随着花梨的迈步，评论内容的氛围开始变为困惑和哀嚎。

    “啊嘞？”

    “等、等一下大小姐!?”

    “花梨大小姐!?虽然您看上去是在直接往深层走，但您不换衣服的吗!?”

    “这人在干嘛啊!?”

    “我就知道会是这样的哇！”

    “为啥这人还穿着礼裙就下深层啊!?”

    “以为再怎么说都该换上正经装备的本小姐是个白痴哇……”

    “那个，花梨大小姐，我确认一下，难道您就想继续穿这身礼裙进军深层吗!?”

    「那当然了哇！」

    评论栏满是恍若惨叫的困惑声中，花梨精神饱满地做出回答。

    「似乎有许多新观众前来观看，所以容我再度说明。我以迷宫主播为志的契机，便是我憧憬着动画『迷宫生活』的刹那大人。就像过去刹那大人给予我活力一样，我也要像她一样身穿礼裙，不让魔物命中我一次，以此让大家享受进我超优雅的攻略之中哇！也就是说，这件礼裙可谓是我原点的唯一装束。区区挑战深层，我是不会换衣服的呢！」

    “喂不是吧这孩子!?”

    “等等等等花梨大人！想在深层办礼裙直播的话等先探索过一遍后再办不就好了吗!?”

    “在下层能喝着红茶的同时无伤攻略的大小姐或许能行……不对果然还得是在完全的状态下才更好！深层可是异世界啊！”

    “下层都是强化种毫不稀奇的魔境了，把高难度迷宫的深层视作比普通的更加危险会比较好的哇!?”

    “初见挑战比普通深层难度更高的深层还穿礼裙这孩子脑袋也太怪了吧!?”

    “为了洗清嫌疑也太乱来了吧!?这样真的没问题吗!?”

    “这哪是挑战未成年人迷宫抵达阶层世界纪录啊？这是在挑战傻子的世界纪录吧!?”

    “要是变成达尔文奖大小姐可就不好了哦！”

    “山田！山田你冷静点！”

    “@光姬：这才是花梨大小姐！能释放出换作常人光是直接对峙都会当场昏迷的那股异常浓密魔力的花梨大小姐的话，区区这种程度……！”

    “光姬大小姐已经回到了应援上映的状态中了吗!?”

    “要是让花梨大小姐做出进一步超常识的事情，我们的心脏可保不住呀！”

    “光姬大人有点发怒了草”

    “不是等会常人会直接昏迷的魔力是在说什么……？”

    “喂喂喂喂真的要穿礼裙进深层了哇!?”

    在评论栏陷入阿鼻叫唤期间——花梨面带若无其事的表情，踏入了被称为深层的领域。

    这里和在此之前的一样，是一片能靠魔力获得一定程度视野的昏暗岩窟。

    然而这里的天花板却比先前要高上许多。延绵的巨大通路，令人难以想象这里是地下空间。

    就仿佛这里潜藏着没这么宽阔就没法收容的什么一样——而就在此时。

    轰轰轰轰轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    仿佛晃动了整个迷宫一样的震动响彻而起——足以令人误以为河水泛滥一般的大量的水从昏暗之处向此地冲来。

    而那些水并不是单纯的水。

    『喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』

    那是一条浑身由水构成的龙。是拥有意志的泛滥河川。

    只能如此形容的威胁像是要吞下花梨一般，向她冲去。

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂!?”

    “蛤!?那什么东西!?”

    “水枪陷阱!?”

    “不对，那是魔物吧!?”

    “水之龙!?”

    “被吞下去可就完蛋了啊!?”

    “这才不是大史莱姆这种程度的问题啊!?”

    “怎么突然有个像灾害一样的东西过来了啊!?”

    “深层也太危险了吧讲真!?”

    “大小姐说真的换身衣服比较好啊！”

    “不是这东西换身衣服真的有用吗!?”

    “暂且撤退，身后不远处就有路跑啊！”

    评论栏因深层的洗礼而陷入半分狂乱之中。然而。

    「喔哦！真不愧是深层！」

    花梨的声音兴奋起来。

    「一上来就让这么夸张的魔物大人上镜，运势真是好哇～！」

    她就像过去遭遇异常状况(古龙蟒)之时一样，双眼放光地看向袭来的天灾，握紧拳头。

第四卷 第4话 花梨大小姐的肌肉脑问答

    轰轰轰轰轰轰轰轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    『隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！』

    就在花梨踏入深层的同时，向她袭来的事物可谓是泛滥的河川本身。

    宽大的通道有大半都被这奔腾水流填埋。

    而那水流还隐约有着龙的轮廓，拥有着明确的意志，以无与伦比的速度向花梨袭来，仿佛要将其压死、溺死一般。

    看到这超群的压迫力与超出常识的光景，评论区也开启了暂且逃跑的合唱。

    然而。

    「那么先作为问候——嘿呀啊啊啊啊啊啊！的哇啊啊啊啊啊！」

    咚邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

    『咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?』

    已经没有必要再担心红茶泼洒出去了。花梨的铁拳轰击在水流之上。

    袭来的大量水流在冲击之下被打退而去。水龙发出惨叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “用拳头打回去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “我还以为说大小姐能躲得过去，没想到上来就是角力回去香草”

    “仔细一想，强化古龙蟒那时候都能说什么节目效果了，这大小姐不可能会选择逃跑哇……”

    “这拳压得多高啊!?”

    “也、也就是说我们当时吃到的点到为止也还是放过水的水准吗……!?”

    “怎么之前年轻一代联合训练那时求教育的人也在啊草”

    “不是，为啥能用拳头回击那个地质灾害啊!?”

    “呃『大小姐』在分类上说也跟灾害差不多嘛……”

    “如果是拿河水泛滥和『大小姐』对比，那在危险度和灾害的程度上都是大小姐更高呢”

    “你们把『大小姐』当什么了啊!?”

    “活着的灾害”

    “温柔的怪兽”

    “身穿名为礼裙的拘束衣的破坏者”

    “这都算是对『大小姐』的模因污染了吧”

    花梨超出常识的一击已然凌驾于大水之上。尽管混乱无比，评论栏也稍微放松了些。

    然而正如过去遭遇的古龙蟒一样，深层的魔物不会是只靠寻常手段就能解决得了的。

    被花梨打散的水流就好像直接蒸发了一样扩散了开来——化作了蠕动的水雾。

    「唏喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    不仅如此，水雾还化作了像是一张巨大女性的脸的模样，浮在空中，发出类似破风声的险恶声响。

    “蛤!?这啥啊好恶心!?”

    “原来它不是水龙吗!?”

    “这啥啊!?”

    “水蒸气的魔物!?”

    “这么大个东西几乎都把通道填满了，搞不好要比什么古龙蟒暴风龙还要大啊!?”

    “呜哇这个真顶不住了太恐怖了……”

    “好恶心哇!?”

    “咦？这难道是迷雾系的魔物!?”

    “原来真实存在的吗!?那不是都市传说吗!?”

    「原来如此。您先前夸张的水流也是在问候呢。」

    雾型魔物现出真身。

    在许多人为这不祥的模样心生厌恶之际，花梨毫不怯弱地与之迎击，再度释放了拳击。

    噗噗噗噗噗！

    「唏喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    连续释放的神速拳击以拳风将雾彻底吹散。

    然而。

    「唏喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    没有效果。

    打散的水雾身体立刻再度聚齐，以极快的速度逼近释放完拳击的花梨。

    咻喔喔喔喔喔喔！

    水雾似乎还有溶解触碰之物的效果。接触到水雾的迷宫壁剧烈地升起烟雾。

    “喂喂喂喂这东西到底咋回事啊!?”

    “并不是会自我恢复，而是大小姐的拳头本身就没有起效!?”

    “不定型魔物都没这么恐怖吧!?”

    “那打在水雾上肯定是没用的啊。结果仔细一看水雾还有溶解效果!?”

    “深层到底怎么回事啊!?隔着画面看都恐怖过头了吧!?”

    “大小姐这可不是拘泥于拳击的时候哇!?”

    「唔。其实我想尽可能只用拳头战斗的……但今天最优先的事项是突破深层，扫去嫌疑。太过吝啬可就不优雅了哇。」

    花梨立刻转换想法。

    她用拳风与雾型魔物迷雾拉开距离，同时从道具箱中取出了一台沉重的魔法武器。那是一挺粗犷而巨大的加特林火枪。

    也就是被观众俗称为〈超优雅特林〉的魔弹连射兵器。

    「魔力填充完成，目标，前方整个通道。那么先测试一下——开火的哇啊啊啊啊啊！」

    咚咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！

    填充过花梨庞大魔力的作弊装备向迷雾打去了密集的弹幕。

    “超优雅特林来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “这下稳了。我去洗个澡”【※译注：日本网络梗，觉得比赛结果已成定局，安心去洗澡，结果回来一看发现被翻盘了。如果意译的话大概就会是“一觉醒来又是一场胜利”吧】

    “是能瞬间消灭下层boss的涩谷决战英雄武器哇”

    “是拯救了涩谷的那个哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    “好强……今天还不是黏糊糊的显得更帅了啊！”

    “一如既往高得离谱的火力香草”

    “赢了吗!?”

    见到足以填埋整个通道的超高火力弹幕，评论就仿佛确信已然胜利一样沸腾起来。

    然而。

    「唏喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    拥有水雾身体的特殊魔物仍旧健在。

    与先前被拳风吹散时别无二致。

    就算身体大部分都被魔弹打散，它也还是犹如无事发生一样向花梨袭来。

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “只是物理拳击无效还好说，就连魔弹都无效，到底怎么回事啊这家伙!?”

    “不是吧!?”

    “怎……么回事……!?”

    “蛤!?这游戏能玩!?”

    “虽然知道深层有多危险但这也太超想象了吧……？”

    “也找不到不定型魔物特有的核心……呃，这到底怎样才打得赢啊？”

    “喂喂不攻击迷雾系魔物各个种类的特定弱点就无法造成伤害的传闻是真的吗!?”

    “再怎么说这也太不讲理了吧!?”

    “深层魔法生物的能力多种多样，所以要是准备不足还遇上了不适应对的对手就死局了。这原来是真的吗……”

    “所以说至少应该去相较而言比较容易获得情报的已探索迷宫哇!?”

    “大小姐说真的先撤退一下比较好啊!?”

    「唔。看来这是不知道应对方式就无可奈何的拟态型魔物哇。好，这种时候就该拿那个哇！」

    不只是物理攻击，就连魔弹都无法对这只深层魔物起效。花梨对峙着它，在道具箱里摸索起来。「难道说是新武器吗!?」观众们瞪大眼睛。

    「咕嘟咕嘟的哇！」

    花梨取出的是本该刚刚收起的红茶。

    借由道具箱的效果，红茶一点都没凉下，生起了热乎乎的水汽。花梨美味地将茶杯送到口中。

    “蛤？”

    “？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    “等会，在深层魔物面前干什么呢这孩子!?”

    “花梨大小姐你干嘛啊!?”

    「听好了哇，诸位。」

    花梨挥手扇去迷雾，超优雅地对愕然的评论栏开了口。

    「在迷宫，最危险的就是陷入恐慌。因此在遭遇意义不明的魔物时，为了防止自己视野缩小，最重要的便是先来杯茶平缓内心哟。刹那大人也这么说过哇。」

    “你白痴啊!?”

    “下层也就算了，这大小姐终于连深层都要喝红茶了吗!?”

    “说的话倒是没错但从喝红茶开始行动怎么想都太癫了吧!?”

    “因为花梨大小姐的缘故我们现在正处恐慌之中啊!?”

    “这是精神错乱了吧!?是不是呼叫一下救援比较好!?”

    “花梨大小姐也跟常性精神错乱没差了……”

    “小亲友不是已经叮嘱过在深层不该太追求超优雅了吗……”

    “在完全不像能打得赢的深层魔物面前痛饮红茶绝对是哈了其他危险意义上的香草啊!?”

    “不、不过嘛她好歹也为了不让深层茶会时间被打扰而挥手扇走迷雾了嘛……姑且还是安全的吧”

    “挥手扇风（台风级的暴风）”

    “深层魔物可不是红茶的热气啊!?”

    花梨那超出寻常奇行的奇行令评论栏震惊不已。

    然而就在这时。

    花梨扇去的暴风逆卷而去，迷雾身体的一部分飘到了升起热气的茶杯附近。随即。

    「咿!?」

    被吹散的迷雾发出了些微但又和以往完全不同的惨叫声。

    「噢。」

    而花梨并没有看漏。

    「原来如此。貌似热量，换言之火焰就是弱点哇。这也都多亏这段茶会时光。果然刹那大人的教诲是伟大的哇！」

    “!?”

    “蛤……？”

    “不、不是吧!?”

    “真就在红茶休息的期间找到弱点了!?”

    “哎？哎？真的假的!?”

    “还有这种事!?”

    “不过迷雾真的发出惨叫了啊!?”

    “接近茶杯的部分看上去也消失了一些，估计火焰或者热量很可能就是弱点哇!?”

    “（不是，花梨大小姐的红茶也太烫了吧……？）”

    “原来如此，火焰或热量吗！的确这样的话就有办法对付雾状魔物了哇！”

    “这下能赢了!?”

    “啊嘞？大小姐除了红茶之外有热源吗？有能喷射火焰的武器吗？”

    「问题就出在这里哇。」

    花梨烦恼地摸了摸脸颊。

    「其实我手头没有火焰喷射器之类的武器呢。」

    ——至少武器火力在可在此展示的范围之中是没有的。

    “不是吧……”

    “呜哇好不容易找到了可攻略的切入口了，好浪费！”

    “再怎么说这么好的事情也不至于一直发生哇……”

    “不过嘛用那把刀、打桩机、魔弹也确实能应对几乎所有敌人了，从决定攻略深层的那天开始到今天也只有几天的准备时间……”

    “果然事先收集情报和做足准备很重要的哇!?”

    “姑且揭露了弱点是什么，暂且撤退重整态势吧!?”

    （唔，的确是应该这么做才好……可这个迷宫一路上也没见到火属性的魔物大人，想要制作新的武器就得去其他迷宫了哇。）

    若是真的去其他迷宫，那时间就不够用了。今天的深层探索也许就会失败。

    但不去其他迷宫，那直播就会变得拖拖拉拉。可以的话她想使出恰好能在这里使用的火力。有没有什么好办法呢……她思索起来。

    「啊，有办法了哇！」

    忽然间，花梨脑袋里闪过以前在某处看到过的科学知识。

    （虽然不知道实际情况下行不行得通，但重在尝试！）

    在评论栏不断催促花梨撤退的期间，花梨将魔力凝聚在拳头之上。

    加速、破坏力提升、无后坐力、硬度上升。拳头上凝缩了各种各样的技能。

    然而与以往不同，比起破坏力，魔力往速度方面投入得更多。在此之上，花梨还原地高速旋转了起来。

    随即——咻邦！

    花梨利用全身韧性，将手臂像鞭子一样弯曲打出。拳头带着无与伦比的冲击波扫过迷雾身体。瞬间——咻哇啊啊啊啊啊啊啊！

    「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    先是响起了水分一下蒸发而去的声音，紧接着的是切实感受到迷雾遭到重创的惨叫——以被花梨打中的部位为中心，迷雾的雾气身体消失了一大块。

    「好耶！行得通哇！」

    花梨大大地比出喝彩姿势。

    就像是抓到窍门了一样，花梨一脚踢在地上，盯住试图逃跑的迷雾，进一步向它挥拳。

    咻哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    每当花梨犹如身处舞会般旋转着挥出不可见的拳击，迷雾的身体就会随之逐渐消去。一度消失的身体没能得到恢复，迷雾的惨叫声在深层回响起来。

    “!?”

    “哎!?咋回事!?”

    “蛤!?怎么了!?大小姐的拳头突然就有效了!?”

    “是不是又只是被打散了？但仔细一看雾的体积好像减少了!?”

    “哎？哎？咋回事!?就算是再怎么强力的拳头，物理攻击也应该对迷雾系无效才对吧!?”

    “大小姐是不是在拳头里塞了哪种武器!?”

    “是用了超越超优雅特林的魔力强行打出伤害……？”

    “不是这可是空手打的哇!?”

    “拳速过快都出现好多冲击波了，难道是因为这个!?”

    “话说大小姐的拳头在打中迷雾的瞬间是不是烧起来了!?”

    “蛤？？？？？？？？？？”

    “咋回事!?发生了什么!?”

    “大小姐这到底是怎么回事!?您做了什么!?”

    「哼哼哼，很简单的哇！」

    花梨有些得意洋洋地开了口。

    「答案是摩擦生热！在不断旋转的同时不断打出特化速度的拳击，这样拳头就能在空气之间摩擦生热，从而命中雾的身体哟！这样一来，就算没有火种也可以空手讨伐它了哇！」

    “哎”

    “蛤？”

    “能请您再说一遍吗？？？？？？？”

    “等会等会！真的等会！暂停！”

    “你跟我说你还藏了武器反倒我还更容易接受啊!?”

    “不是这怎么说都是瞎说的吧!?一定是偷偷用了什么武器吧!?”

    “大小姐是不会耍那种小聪明的……（第n次）”

    “你们快看啊她停下旋转时露出的那个得意表情！这大小姐是认真的啊!?”

    “呃，这，也就是说她用肉身的拳头产生了等同于突破大气层的陨石、火箭的剧烈高温……的意思!?”

    “蛤啊——————————wwwwww”

    “不是吧这个大小姐!?”

    “硬来也该有个限度吧!?”

    “超越了超越了硬来的硬来的硬来”

    “难以置信……但是实际上拳头看上去确实跟烧起来了一样，迷雾也在一点点被抹消……”

    “能请不要再做这种明明非常符合物理规律但看着很不符合物理规律的举动了吗!?”

    “话说都直接产生那种热量了，大小姐的小手手还是水润润的啊!?”

    “那废话……你觉得能做到这种事的大小姐可能会因为区区摩擦生热就受到伤害吗……”

    “啥玩意啊这个过于超出预料的硬来!?”

    花梨脱轨的攻略方式让评论栏以今日最快的速度划过。

    花梨暂且停下旋转，大致扫了一眼评论，「哼哼的哇！」地浮现出得意表情。

    「诸位总是说得我好像个小笨蛋一样，但就看到的评论来看，一个能看破我这种超优雅破局方式的人都没有呢。至少这次，我的智慧比诸位更胜一筹哇！」

    “咕、呜呜呜呜!?”

    “我不能接受哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “居然在知性方面被肌肉脑大小姐踩了一脚啊啊啊啊!?”

    “我゛不゛服゛的゛哇゛！”

    “我才不认……我才不认同哇这种恶性质的肌肉脑问答！”

    “别再搞这种弄不好比普通解谜难度更高的非常识肌肉脑问答了哇！”

    “咕……!?说是贤者也没错但这是森之贤者……！”

    “但是这次她还真的动了脑子所以一句话都说不出来！”

    “＠光姬：不愧是花梨大小姐！IQ3000!!”

    “光姬大人倒还是IQ3的状态哇……”

    在这样的交流期间，花梨连续挥出了燃烧的拳头。

    直到不久前还填满了整个通道的雾气，眨眼间就被彻底烧尽。

    「咿、唧咿咿咿咿咿!?」

    留下些微的临终惨叫，迷雾就此完全地惨遭消灭。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “打赢啦啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “真的空手讨伐迷雾系了啊这个大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “空手（起火）”

    “不是吧……？（无言）”

    “这啥啊……搞得拼命挽留她要她换下礼裙的我们跟个白痴一样……”

    “我感觉担心这个大小姐也一点用都没有了哇!?”

    “到底怎么回事啊这人……!?是人吗……？”

    “怎么回事啊讲真wwwww连迷雾系都能空手打倒，那岂不是连〈神匠〉武器都没必要用了吗这个大小姐wwww”

    “喂这下她真要未成年就穿礼裙突破深层了啊!?”

    “话说迷雾那种怪物，没有事先获得情报一般可是打不过的哇！”

    “花梨大小姐是个意义不明的存在所以没问题。真是一只让人清晰理解到深层的情报有多么重要的魔物哇……”

    “难怪深层的情报会以数千万到亿为单位的金额交易哇!?”

    “说起来我都忘了，Black Tiger君为了找到那只雾型魔物的击倒方式到底花了多少劳力呢？”

    “一想到光这一战就让Black Tiger的情报资产以亿为单位被干没，我就香草大繁殖停不下来哇wwwww”

    「好嘞。那么也创造出了个不错的新招，就照这个势头不断前进哇！」

    就像是被沸腾的观众们推了一把一样。

    使用乱来的方式击败了在深层遭遇的第一只魔物之后，花梨迅速向迷宫深处进发。

第四卷 第5话 近战杀手

    “冷静下来越想越搞不明白哇……空手到底是怎么打倒迷雾系魔物的啊!?”

    “本来还以为哪怕是大小姐，单人攻略深层也还是太过无谋了。但是都能正面打散那种东西了，那大概没问题的吧！”

    “深层比想象中还要恐怖得多，但花梨大小姐这边的恐怖程度还要更胜一筹哇……！”

    “不对不对！深层的魔法生物真正的恐怖之处在于多种多样的特殊能力和初见杀！大意可是非常危险的！”

    “话是这么说，但看到这个大小姐……”

    “话说同接数太异常了吧？四百万是怎么回事……？”

    “呜哇还真是!?”

    “虽说还有光姬大人做的实况解说（）引来了海外观众，但这也太离谱了哇!?”

    “仔细一看英语的发言也多了很多香草”

    “那肯定是会有400万的哇。网上可到处都是大小姐的话题呢”

    “空手讨伐迷雾的画面已经被高速剪辑下来了，播放数也在暴增香草”

    ￥1000

    其实到下层阶段就已经是独占热搜的状态了，这会又自行把热搜关键词更新成「深层红茶休息」「空手击败迷雾」「礼裙单人深层攻略」「世界记录挑战」「达尔文奖最佳候补」「疯狂至极的女人」之类的了……

    “过于意义不明香草大农园”

    “也有不少花梨党人边看直播边在社交平台上宣传，说不定也有这方面的原因哇！”

    “就算是这样，同接400万也太异次元了”

    “说到底深层直播什么的本就不该存在呢”

    “单就刚刚迷雾讨伐的画面，一般来讲价值就已经是以亿单位来计算的了。而一个现役女高中生免费直播了这些东西出去，这新闻价值也太高了”

    “难以想象最终的同接数会是怎样的哇……”

    「同、同接数四百万了吗……!?」

    趁着讨伐迷雾的势头前进在深层之中的花梨看到这个数字，吓得瞪大眼睛。

    自从闯进深层，到现在已经过了一定程度的时间。空手讨伐迷雾的情报传播开来，也让观看直播的人数巨幅增加了。

    再者还有一个重要原因是，本次直播的热闹程度直接关系到花梨能否证明自己无辜，花梨的粉丝们与光姬也协助做了宣传。

    但话虽如此，只是这一战就增加了一百万这种过于异次元的数字，花梨难以产生实感……但在屏幕上显示的数字可是货真价实的。数不胜数的人们正见证着花梨的深层攻略。

    「真、真吓人～哇……但是真的感激不尽哇！观众能涨到这么多人也都是多亏了大家的支持呢！我也得回应这份信赖，继续前进了哇！」

    “不用介意哇！”

    “毕竟我们能做的只有这些了，全力相助可是理所当然的哟！”

    “话说大小姐倒是好好观察周围啊！”

    “虽然对我们道谢我们很开心，但真不用太关注评论栏了啦！”

    “在深层直播中死死盯着浮游摄像头香草”

    “话说大小姐!?我刚刚稍微调查了一下，因加速而生成的热量好像并不是来自摩擦生热，而是空气压缩的热量哟！”

    “虽然大小姐刚才满脸得意的样子，但这种热量好像很容易被误解成摩擦生热哇！”

    “大小姐！好多地方提出了刚刚那个无常识肌肉脑问题的答案回答错误的嫌疑哦！”

    「哎？……。……。那么！既然大家都说在深层不可大意了，我也不该总是看着大家的评论，也得关注周遭情况呢！接下来会出现怎样的魔物呢？我现在可是紧张得不行呢！」

    “你在战斗时不也死死盯着评论栏吗！”

    “唯独这种时候会老实听评论的意见香草”

    “山田！”

    “这就是被怀疑的主播吗”

    “大小姐一如既往不擅长说谎香草”

    “在抹消自导自演嫌疑的直播中出现了其他的抨击草”

    “大小姐被四百万同接的集团用知识围殴也太香草大农田”

    “诸位快住手！流弹打到刚刚被她骗到的本小姐身上了哇！”

    “刚刚被骗到恨得牙痒痒的本小姐，只得仰视诸位”

    「……啊！来得正巧哇！」

    就在花梨把视线完全从固定在自己手臂上的手机上撇开之际。

    「有什么东西要来了呢。现在可不是看评论的时候哇！」

    花梨为扯开话题，告知观众们有敌来袭。

    随后，出现在这宽广通道拐角处的——是体长约有两米的异形之物。

    「唧唧唧……！」

    “呜哇这啥玩意!?”

    “虫人!?”

    “太恶心了呀!?”

    “昆虫战士系的吗!?”

    “还拿了好多武器！”

    出现在花梨面前的，是隶属于被称为昆虫战士一类的魔物。

    是一只身披仿佛铠甲一样的坚硬甲壳、以双足步行的虫人。

    最大的特征是它的“手数”。它总共拥有的四条粗壮手臂上分别装备着不知从何处获得的大剑与棍棒。【※此处的“手数”是双关语。这个词本身的意思是“费事、麻烦”等，但字面意义上就是手的数量。】

    尽管从大小上说在深层魔物中偏小，但它身上缠绕着的魔力强度并不逊色于其他魔法生物。

    「那么，您有怎样的能力呢？」

    在花梨发问的瞬间——只听咚！的一声，昆虫战士便用无与伦比的速度向花梨冲来，作为回答。

    “!?”

    “呜哇好快!?”

    “浮游摄像头的俯瞰视角完全跟不上它的行动啊!?”

    纵使是下层最强闻名的米诺陶，它的猛牛冲撞也完全无法与昆虫战士的冲刺速度匹敌。

    虫人瞬间逼到花梨跟前，间不容发地挥舞着它的四只手臂，依靠其爆发力与手的数量袭击花梨。

    呼！咚隆隆！唰！

    大剑砍到空气，棍棒砸在迷宫壁上，震声回响。

    若是寻常的探索者，肯定瞬间就会被它的强劲身体能力与多手展开的攻击打成肉馅。都能说是台大型绞肉机了。然而。

    「不错。但是太单调了哇。」

    花梨完全看穿了从四面八方袭来的攻击，如舞蹈般将其完全回避。攻击连头发和礼裙都没能擦到。

    “大小姐太强啦啊啊啊啊啊啊!?”

    “不对为啥这人这身打扮都能躲避得了那个速度啊!?”

    “就连头发和礼裙都没被擦到边啊!?”

    “是和魔物事先套过招了吗!?”

    “和魔物事先商量香草”

    “说起来，这次直播在上层中层部分是超近道过的，下层比起回避更优先于进攻，因此这好像还是今天大小姐第一次正经地在完全回避？”

    “第一次看花梨大小姐的变态操作是在深层战，对于新观众而言刺激也太强了”

    “只能从新观众的惨叫声中获取的营养大量补充哇！”

    “新观众们察觉到了吗？这就是花梨大小姐”

    “话说回来，这怪是不是有点弱？”

    “只会打来打去的深层魔法生物……”

    “难道不是因为刚才的迷雾太强了吗”

    “嘛就算同为深层魔物，也是有个三六九等之分的吧”

    “如果这家伙是特化了身体性能，而且还有虫类魔物常见的以数量为胜的特点，那不就很恐怖了吗？”

    “不不不只是你们被大小姐麻痹了而已，那个速度和多手可是很恐怖的啊!?”

    “但是吧放深层这里就显得……”

    “貌似它只会打来打去的样子，解决掉它吧大小姐！”

    「那么，我也差不多要回击了哇！」

    一时间专心于回避、观察情况的花梨握住了拳头。

    「喝！」

    完全预读到敌人的动作后，花梨见隙一个铁拳打在它的腹部之上。

    随即——咚。

    一声轻巧的声音响了起来。

    「唧唧唧唧唧！」

    轰！

    吃下一拳的昆虫战士仿佛无事发生一样叫着，像是要如数奉还一样挥下武器。

    「嘿咻，的哇。」

    花梨理所当然般躲避掉了它的反击。然而，评论栏却陷入了极致混乱之中。

    “啊!?”

    “蛤!?刚刚那是什么!?”

    “啊!?大小姐手下留情了!?”

    “不不不显然是动真格地打了吧！再说了大小姐就算真手下留情了，扬起的暴风也能穿透过去吧!?”

    “明明这家伙挨了能打飞强化米诺陶的攻击，但这反应却像是只吃了个轻轻一拳!?”

    “不是吧!?”

    至今毫不讲理地杀害过诸多魔物的拳头完全没有起效。这一异常事态动摇到了观众们。

    「唔。刚刚那个奇怪的手感……再打打其他的部位试试吧。」

    咚咚咚咚咚咚隆！

    花梨连续出拳攻击。

    然而，结果别无二致。

    「唧唧唧唧！」

    昆虫战士愉快地鸣叫着，毫不介意地不断挥出武器。

    它的甲壳不仅没碎，甚至连一点裂痕都没有。

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂!?”

    “这家伙什么情况!?”

    “难不成是打击无效吗!?”

    “哎？会不会这其实是CG？？？？？？”

    “大小姐的拳头杀死魔物时没被怀疑造假，反倒是没打出效果时被怀疑造假香草……不对这才不是说这话的时候啊这什么情况啊那只虫子!?”

    不断打出的铁拳完全无效。

    而这只深层魔物所拥有的特性并不只停留在防御层面。

    「——唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    「啊，这下不好了哇。」

    说着，花梨大大回避而去。紧接着——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    从昆虫战士口中释放出的冲击波大肆破坏了迷宫壁(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    冲击波的威力远超想象。

    墙壁上出现了一个巨大的陨石坑，就连通道本身都产生了剧烈摇晃。

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “啊，不是，这家伙啥情况!?到底怎么回事啊!?”

    “连续吃下了大小姐的拳击也就算了，这个威力是什么!?”

    “要比古龙蟒一战中大小姐用的认真一拳相当甚至更强!?”

    “蛤？这种东西谁赢得了啊？？？？”

    “是啊，说这只虫是杂鱼的！”

    “啊，不是，真的假的……？”

    “就算深层是魔法生物的巢穴，突然就冒出这种东西来也太奇怪了吧!?”

    “这家伙怎么回事啊!?”

    “不对，难道说这只虫子是……!?”

    「原来如此。这位魔物可以吸收掉我拳击的冲击后释放出去哇。」

    和陷入混乱的评论栏相反，花梨冷静地说出了自己的分析。

    “哎”

    “呜哇原来是这么回事啊!?”

    “真的吗!?”

    “我就在想为啥刚开战时并没有释放冲击波……”

    “不对就算如此，吸收掉那个威力再释放出去也太危险了吧!?”

    “积蓄几拳的威力后一口气释放出来，威力不得巨幅上升吗……”

    “这是怪物吧！”

    “也太魔法生物了……”

    “那不就不可能用拳头打倒它了吗!?”

    「唔。那接下来也试着攻击一下武器好了。」

    说着，花梨像是看穿了魔物的特性，再度施展攻击。

    最初的目标是对手手上的四把武器。

    然后——咚。

    昆虫战士手中的武器似乎也被判定成了身体的一部分，和先前一样吸收掉了冲击。曾经花梨能在装备红茶的情况下空手破坏中层boss武器的拳头完全没起到效果。

    “真的假的!?”

    “哇啊啊……深层也太危险了吧……？”

    ￥50000　＠光姬

    如果连对武器造成的冲击也能吸收的话，那这只魔物的确非常棘手呢。恐怕和它武器交接之际所产生的冲击也会被它吸收吧。蒙古死亡蠕虫酱的锋利度或许能够突破它。但是不论如何，最好还是尽量避免和这种魔物近战。正确的应对方式应该是让防御能力出众的近战单位阻挡它的攻击，同时让魔法单位用远距离炮击攻击。

    “光姬大人您这段冷静解说还请在自己的直播间进行”

    “光姬大人自从迷雾战之后就一直极度兴奋，到现在都还是没法好好说话的状态……”

    “自然地打下五万草”

    “不对这只魔物可不只是近战无效，还会施展非常危险的反击，从这个意义上说不是要比迷雾更加棘手吗!?”

    “只能用魔法技能造成伤害吗……”

    “而能使用魔法技能的探索者普遍不擅近战，而这只虫近战又强得要死，单人挑战的话可是会被干掉的”

    “真的得像光姬大人说得那样要前卫后卫合作才行啊！”

    “也难怪会说单人攻略深层是做不到的哇!?”

    “大小姐暂且撤退，下次换超优雅特林再上哇!?”

    「唔，的确那样的做法才更好……」

    花梨的视线落在分析并提出攻略手段的评论栏上。

    而与此同时，她也仔细观察着昆虫战士的动作。

    「但以这位魔物大人为对手，也没必要做到那个地步吧？」

    「唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    尽管昆虫战士绝不可能对花梨所说的那句话做出反应，但它还是又一次释放出了冲击波。

    积蓄了花梨好几圈后的超高威力炮击释放而出。尽管观众们心里清楚花梨能够完全回避，但还是心里没底。

    但与此同时。

    「果然，您在释放冲击波的时候会稍稍跟我拉开距离哇？」

    咚隆隆隆隆隆隆隆！

    躲避掉冲击波的花梨开始用比之前更快的速度挥拳而去。

    观众们纷纷为她的行动心生疑问。

    “喂，大小姐你干嘛!?”

    “这样可是又会生成那种超大的冲击波哇!?”

    “您怎么了!?”

    “难道是在寻找不会吸收冲击的弱点部位!?”

    “喂喂喂喂！虽然我很相信大小姐的回避能力，但吃到那个冲击波可就完蛋了，大小姐还是别再做那种危险的行为了啊！”

    警戒着冲击波威力的观众们一同叫到。

    然而。

    “啊嘞……？”

    “咋回事？”

    “好像从刚才起，那只虫就算被不断殴打也完全没有释放冲击波啊？”

    “不急如此，看上去它好像还有点焦急……？”

    “咦，咋回事？”

    「……！唧咿咿咿咿咿！」

    被痛打一通的昆虫战士丢出武器去牵制花梨，强行后撤。随后，它张开大口，试图释放冲击波——咚！

    而花梨瞬间就冲到它的跟前，一拳打出。冲击波就此中断。

    「唧！」虫的眼睛惊愕地打转。

    「果然如此哇。」

    花梨浮现出超优雅的笑容。

    「您没法同时进行冲击的吸收和释放吧？」

    「……!?」

    「那么只要我配合您释放冲击的时机打上来，那就可以单方面殴打您了呢！」

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「而如果冲击力并不是无效，而是被吸收的话……那是不是吸收容量还有上限？」

    花梨的连打开始了。

    每一拳的威力都吸收而去，没能造成伤害。

    「唧、咿……!?」

    但是昆虫战士脸上显露的焦躁就像是证明了花梨所说一样。它无法释放冲击波，只得被不断单方面殴打。

    “哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?”

    “大小姐在那个冲击波释放出来的期间还能进行这种冷静分析吗!?”

    “而且好像还说中了的样子!?”

    “不是，这也太胆大了吧……”

    “花梨大小姐您就算不喝红茶休息也一样很冷静哇!?”

    “果然那次红茶休息只是在表演吧？鲍勃感到了怀疑”

    “吸收冲击存在上限是真的吗!?”

    “假设这个假说没错，由于不清楚容量上限在什么地步，再者都殴打到了这个地步，只要有一次失误，返还回来的可就是无可比拟的冲击波了哇!?”

    “要是有闲情逸致做这种事情，对手也是会变得不顾一切的呀!?”

    「——！唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    随即，正如评论栏所恐惧的那般，昆虫战士惨叫起来。

    它不顾一切地把手中的所有武器都扔向花梨，试图拉开距离。

    然而——咻！

    花梨绝不会让它离开。

    投掷武器的舍身攻击也被花梨用最低限度的动作完全回避。

    二人近战的距离仍未拉开。

    随后——轰隆!!

    「嘎!?」

    花梨一记格外强烈的上勾拳打了上去。

    和以往不同，昆虫战士像是无法完全吸收冲击一样，被击飞到半空之中。

    「砰，的哇！」

    「唧——咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    咚啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪邦邦邦邦邦邦邦邦!!

    被不断积蓄且没能释放的冲击在它的体内一下爆发。

    就好像是埋在身体之内的无数炸弹一同引爆一样的强烈冲击在昆虫战士的体内引发。它的身体就此毫无痕迹地遭到消灭。

    「喔～。是比想象中还要恶心的烟花……不对。咳咳！真是漂亮的烟花哇～」

    花梨仰望炸散的魔物，舒了口气。

    「呼。真是只有趣的魔物大人哇！改天一定要收集一点它的素材做武器哇！做平时那种超优雅配信虽然也不错，但和这样初次见到的特殊魔物大人战斗，就像先前的迷雾大人之类的，直播这样的战斗就好像在直播解谜游戏实况一样，真有意思哇！」

    花梨向观众们搭话道。

    “……………………”

    “…………………………”

    “…………”

    「？啊、啊嘞？评论栏怎么停止了!?这可不行哇！今天这么重要的直播居然会出现连接错误！……啊，难道这就是真——亲友叫我警惕的来自Black Tiger大人的妨碍!?」

    花梨慌张地冲着静止的评论栏发出惨叫。

    “不，那啥……”

    “完全分析初见深层魔物的特性之后却还是力大砖飞地硬打过去是什么意思……!?”

    “看到那个都还能说是漂亮的烟花也是挺糟糕的发言呀……”

    “我还是把这场直播当成会提供比Black Tiger持有情报更加详细的信息、分析深层魔物生态及攻略方式的直播好了……”

    零星几条评论勉强地划过屏幕。

第四卷 第6话 眨眼间的休息时间与大炮击

    花梨释放的恶心烟花令评论栏一时沉寂。

    花梨用拳头处决了能完全吸收并反射物理攻击威力的魔物。花了一段时间才终于理解到这个事实的观众们一下爆发般发出评论。

    “到底怎么回事啊这个大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “欧尔○特说是……”

    “单就在现实重现和漫画行为的意义上说根本就是同一存在……”

    “刚刚我有个曾探索过深层的探索者熟人对我说『我好像被魔物的幻觉攻击打到了，麻烦你全力打我几拳帮我解除一下』香草”

    “那看到这种场景肯定会这么说哇！”

    “为什么这个大小姐打先前起就一直在用拳头碾碎物理攻击无效的对手啊!?”

    “明明魔物所释放的冲击波威力高到都足以破坏迷宫壁了，以这种魔物为对手却还能全力追击，这胆子也忒大了吧……”

    “在还没确定能不能打断冲击波的阶段时就能毫不犹豫地追击，心理素质好强啊？？？？”

    “毕竟花梨大小姐连深层boss使出的暴风吐息都能打上去呢……”

    “果然这个大小姐在谈及实力如何以前，内心本身就已经疯了哇……”

    “如果有正经神经的话，那就算再怎么有实力也不会搞什么礼裙红茶迷宫直播这种事情啊！”

    “Black Tiger还是趁现在赶紧说对不起比较好哦讲真。就算是国内顶级氏族，挑衅这位大小姐也实在是太无谋了”

    “嘛其实也已经为时已晚了呢！”

    “话说把恶心的烟花改口说是漂亮的烟花属实香草大农田”

    “改口完反而让蛮族感暴涨，真不愧是花梨大小姐哇～!?”

    “看到那个恶心的爆炸后能说『真是漂亮的烟花哇～』的到底是流氓还是大小姐也不好说哇!?”

    “山田花梨同时持有流氓山田和花梨大小姐双方的性质”

    评论的数量势不可挡。

    引发了一阵热烈讨论不只是昆虫战士。就连并未直播在花梨的直播间的内容，也就是与光姬直播相关的发言也增加了不少。

    “我还另开了个窗同时看光姬大人的实况解说直播（）。光姬大人打先前起就只会说『啊你们等等』『我受不了了』『好难受』草”

    “看到花梨大小姐的精彩表演后反而连反应都做不出来了属实香草”

    “瞅了瞅眼光姬大人的直播，结果就看到她两只手捂着脸仰天了，没救了说是”

    “完全是被尊系恋爱喜剧作品搞高潮后合上书的我啊！”

    “看着恶心的烟花讨伐后却是这个反应也太奇怪了哇!?”

    “光姬大人这都算是自推活跃过剩补给导致自己在直播中被尊死了吧wwwwwwww”

    “继花梨大小姐之后连光姬大人相关的关键词也上热搜了真的香草”

    “被花梨大小姐离谱直播霸榜的热搜中唯一一个依靠实况反应挤入其中的女人”

    “这就是国内顶级氏族White Knight的下一代王牌哇”

    「喔噢。看来光姬大人也有在享受我的直播，那就再好不过了哇！」

    看来有不少观众在看自己直播的同时也在拼窗观看光姬的实况解说直播。花梨重新扫了一眼评论栏，发现了许多人报告了宣称自己是花梨铁粉的光姬的状况。

    同接数超四百万后仍在不断上升。这不只是依靠剪辑师与花梨粉丝(花梨党员)的扩散，能将本次直播牵线到国外的光姬在旁引流也是功不可没。

    因此，花梨也确认到周围没有魔物气息，满面笑容地说道。

    「直播能热闹到这个地步，光姬大人接受同时直播可是起到了非常大的效果哇！光姬大人应该也替我详细解说了魔物和迷宫……这次因为发生的一系列事情而和光姬大人这样的人打好了关系，我很开心呢！这次迷宫直播结束后，作为答谢还请一起举办茶会吧！我想让关系更亲密些呢！」

    “＠光姬：我　也”

    “光姬（被自推唐突回复给弄）死啦！”

    “光姬大人在写回应的途中就力竭倒下了草”

    “真就扑在桌上一动不动了香草大农田”

    “咔！咚！（试图从椅子上起身然后倒在桌上的声音）”

    “自推的供给超出致死量后就会这样啊……本小姐也曾经被供给大炮击给轰死过哇”

    “↑还请您早日成佛”

    “花梨大小姐并不知道自己的言行举止在迷宫攻略的领域之外破坏力超群香草”

    “啊啦^～”

    “好棒的场景哇^～”

    “※本次直播与评论栏（大概）正被小亲友监视中”

    “本小姐本来是花光派的，但现在确信光姬大人要是被花梨大小姐进攻估计就会化灰消失了，CP本身就不成立”

    “不要啊！如果被花梨大小姐的天真示好正面攻击到的话，光姬大人的精神力也会被燃烧殆尽的！”

    “拜托了千万不要死啊光姬大人！”

    “你要是在这里倒下了的话，和花梨大小姐办茶会的约定要怎么办啊？”

    “你还留有生命值。要是能撑过这一回的话，就一定能够和花梨大小姐办茶会了！”

    “本集「光姬大人之死」Duel Stand By！”

    “↑怒涛般的连发香草”

    “没到下集光姬大人就死了草”

    「啊啦啊啦。光姬大人不愧有如此长的主播经验，真是擅长炒热气氛哇～」

    花梨又一次钦佩起了光姬的手腕。

    花梨警戒周围，正准备重新深层深处进发……支持本次深层直播的人并不只有光姬。

    ￥20000

    花梨大小姐！快看！糯糯蛋老师为这次深层直播画了应援绘图哇！ → URL

    「诶……!?呜呀!?」

    在被唐突发来的高额SC吓到之后，花梨点开那个链接，随后发出了与光姬无差的惨叫。

    正如观众发来的报告所说，糯糯蛋老师发布了特别绘制的绘图。

    而且，那还不是单纯的绘图。

    画中的花梨挥出的燃烧之拳命中迷雾。而迷宫生活的人气角色鬼龙院刹那正默默在远处见证这一切。

    “!?”

    “好 快!?”

    “诶？从迷雾战算起到现在也没过多长时间吧!?”

    “阿蛋老师铁定特意空出日程了吧wwwww”

    “就算如此这画得也忒快了吧!?”

    “哪怕刹那大人是事先画的，居然还能以刚刚才结束的战斗为原型上色，太离谱了吧wwwwww”

    “一开始还以为是用了AI辅助作画，结果阿蛋老师还在实时直播飞速作画草！”

    “灵活运用为了给花梨大小姐打SC而创建的账号香草”

    “估计是受了大小姐的影响，但这样一个几乎没有说话的纯作画直播居然也能有40万同接属实是离谱的妈给离谱开门离谱到家了哇～！”

    “现在已经在着手画刚刚虫子战的线稿了害怕……”

    “虽然其他漫画家的作画情景也差不多，可一副画以这种速度成型都算是一种魔法了吧……”

    “不是不是哪怕是前周刊漫画家这速度也太快了吧!?我点倍速播放了吗!?”

    “这好像是被向花梨大小姐找茬的言论气到后，动笔就加速了哇……”

    “愤怒时战力提升吗，真不愧是少年漫画家哇……！”

    “这几天阿蛋老师社交平台上也是这样啊。居然不是用言语说话而是用画说话，真不愧是阿蛋老师哇……！”

    “社交平台上上传的应援图也是没几分钟就高速达成1万转发&百万阅读真是香草大繁殖”

    “还细心地贴上了本次深层直播的链接，这下来看的人又要增加了哇wwwwwww”

    「啊哇，哇哇哇哇……」

    来自迷宫生活原作者的猛烈支援令花梨颤抖不已。

    糯糯蛋老师本就在花梨自导自演嫌疑传播的期间不断上传绘图，此刻还像这样实时支持自己，用这种让自己获得新观众的宣传做出贡献。花梨已然说不出话来。

    （本次深层攻略，阿蛋老师已经通过真冬和出版社提供了不小助力，没想到除此之外还准备了这种惊喜……！）

    「为、为了回报支持我的各位，我也一定要让这次直播成功哇……！」

    而就在花梨与先前的光姬一样因意料之外的支持而感激涕零之际。

    「——！」

    她就像是察觉到了什么一样，一瞬变了脸色，向后远远跳开。

    随即——

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    花梨先前所在的位置被猛烈的火焰袭击。整个迷宫如字面所属那般剧烈摇晃。

    “呜哇什么情况!?”

    “我的耳朵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “我的鼓膜没了（真的）”

    “蛤!?怎么回事!?发生了什么!?”

    “是魔物吗!?”

    “声音和晃动比迷宫崩塌时还大吧!?”

    而就当观众们陷入混乱之中时，和花梨一同躲避掉“炮击”的浮游摄像头拍摄出了那个画面。

    从远处射来的超高威力炮弹直线贯穿了多层迷宫壁，径直在迷宫壁上烧出直径约有三米的坑洞。这幅难以置信的光景出现在观众眼前。

    “!?!?!?”

    “蛤!?”

    “蛤？啥情况啊讲真……”

    “蛤!?难道是远处射来了能贯穿迷宫壁的吐息之类的什么东西!?”

    “能连续贯穿迷宫壁的攻击又是什么情况!?”

    “喂喂喂喂这个威力可不是刚才的虫子能比的啊!?”

    “哎，也就是说远处不知道哪来的魔物炮击了这里!?”

    “不对不对不对不对!?能贯穿好几层迷宫壁的炮击又是什么啊!?”

    “完全见不到释放炮击的那家伙的身影啊!?”

    “到底是从多远的距离狙击的啊!?”

    “就是说能用狙击枪水准的精度射击的大炮……!?”

    “太莫名其妙搞得我香草都从屁股里出来了啊!?”

    “这也该算意外事件了吧!?比如说Boss从Boss房间释放了远程攻击之类的！”

    “虽然花梨大小姐理所当然般躲避掉了，但如果不是花梨大小姐的话，搞不好还不知道发生了什么就被蒸发掉了啊!?”

    “深层也太恐怖了吧……？（颤声）”

    「看来在稍作歇息的期间，有下一位魔物大人上门了呢。」

    然而和放松下来后又一下被紧张填满的评论栏相反，花梨则是用与以往无差的语调说道。

    「既然刹那大人也在注视着我，那我这次也得利索而超优雅地解决了哇！」

    花梨穿过迷宫壁上空出的大洞，毫不怯弱地径直冲向释放神秘炮击的方向。

第四卷 第7话 观众献计

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    嗤咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔！

    咚铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛咔咔咔咔！

    似乎能动摇整个迷宫的猛烈冲击不断回响。

    致敬直逼三米的熔岩弹般的炮击轻易贯穿了迷宫壁，从远方向花梨不断射击。

    比起威力，更加令人恐惧的是它的射速。

    即便威力已然非同寻常，但熔岩弹仍能每隔个两三秒就发射而出。迷宫壁眨眼间就变得满是弹坑。

    但即便这样的超群炮击准确地瞄准了自己——

    「我躲的哇！」

    花梨不带丝毫怯弱地径直冲向炮击处。

    而在炮击释放的瞬间，她就会像事先预知到一样轻巧地跳到岔路上，回避开来。

    随后再借着在下一发炮击来临前的短暂时间，冲进熔岩弹打穿的笔直通道之中。

    再怎么说，浮游摄像头还是有躲不开炮击的风险。因此，花梨将摄像头贴在了肩膀上，在此基础上重复上述过程。但她的进军对心脏并不友好，也令评论栏发出惨叫。

    “大小姐您在干嘛呀啊啊啊啊啊啊!?”

    “就算炮击之间有些许间隔，但径直冲向瞄准自己的枪口也太恐怖了哇!?”

    “何止是枪口啊，这都是有三百口径炮的舰炮射击了啊”

    “威力和射速都是刚才的小虫虫没法比的啊!?”

    “因为浮游摄像头贴在肩膀上的缘故，打刚才起就一直是擦弹回避画面，对心脏也太不好了哇!?”

    “反倒是只是看着的我们满头冷汗属实香草都枯掉了”

    “将棋里的脸接大炮可不能在现实做呀啊啊啊啊啊啊啊！”

    “虽然知道大小姐诶很擅长躲避但这也太恐怖了香草要漏出来了哇啊啊啊啊！”

    “话说打刚才起声音就好大啊！”

    “毕竟这可是能把那硬得要死的迷宫壁打穿的炮击啊……”

    “正常人别说被正面攻击了，光是听声音都会受伤吧!?”

    “大小姐这个真的吃一发就即死了哇!?”

    “这边也用超优雅特林之类的武器远距离炮击反击不是更好吗!?”

    「不！可还不能这么做呢！」

    手机就是为了这种情况才装在手臂上的。花梨不时确认手机上的评论，回答了观众的疑问。

    「想必大家也想知道施展这种攻击的魔物大人是何许人也。而在这种情况下，连敌人什么模样都不看就将其讨伐谈不上超优雅……倒不如说，就直播而言，画面可就不怎么有趣了哇？」

    “蛤？”

    “不是不是不是不是！”

    “我就纳闷为啥不用超优雅特林结果居然是因为这种理由突击的吗!?”

    “不应该是为了让Black Tiger的情报资产价值暴跌吗!?”

    “这个大小姐到底从开播起就一直在说些什么啊!?”

    “偏偏在这个状况下还在思考直播效果吗wwwwwwww”

    “明明听得懂她在说什么但是完全理解不了她在说什么草”

    “这是大小姐语吗？”

    “I can not speak 大小姐语”

    “花梨大小姐实乃主播之鉴哇！（白眼）”

    “直播效果才不是该在深层留心的事情吧!?”

    “算、算了大小姐的话一定能切实回避并且抵达元凶所在处的吧（心脏猛跳）”

    “在这种但凡有一个失误就会即死的状况下未免也太游刃有余了吧……”

    “在迷雾当前搞红茶休息那时就看明白了但这人也太疯来吧!?”

    “不是已经交代过不应该太优先于超优雅了吗……”

    “关注的并不是超优雅而是直播效果所以没问题的哇！*没问题！”

    “这种一旦发生事故就会死掉的现场都有*猫了……”【*译注：此处是漫画《野良猫世界》的梗，大家搜索“仕事猫”就明白了】

    “会、会不会是因为那个……？如果这次直播没让订阅数增长太多，那消解嫌疑的说服力也会降低，所以才冲着有趣味性的直播去……”

    “就算完全不介意直播效果也已经吸引到足够多的人了啊！就现在同接超四百万后还在增加也已经是异次元了啊！”

    「所以呢，我要就这样直接冲到吐息的发射处了哇！」

    “呜哇啊啊啊啊!?好像因为已经适应攻击了，速度还加快了啊啊啊啊啊!?”

    “向着一旦被打到就肯定会被蒸发的大炮全力冲刺啥的就算能够回避这胆子也太大了哇啊啊啊啊啊！”

    “说真的光姬大人快点清醒过来阻止她啊啊啊啊！”

    “光姬大人的话现在还倒在桌上昏迷呢！”

    “结果那边也是直播事故的状态吗！”

    而在评论栏被惨叫声填满的期间，花梨也在用前所未有的速度冲在炮击的弹道上。

    最终，视野忽然开阔起来。

    尽管深层本就有着宽敞的通道，但此处的宽广空间更是宽到连天花板都看不到。

    而在这片远比下层Boss房间宽广的巨大空间中央，它便身处于此。

    「嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    “呜哇什么那一!?”

    “好大————————————!?”

    “好大一颗龙头哇!?”

    呼哧！

    一颗从地面长出的巨大龙头，从口中吐出仿佛熔岩弹残渣一样的蒸汽。

    它那仿佛能看透远方的眼睛死死盯着冲进空间的花梨。

    那被Black Tiger称之为『龙之加农炮』的炮击特化魔物再一次往口中凝聚起庞大魔力。

    「我明白了。您是直接从迷宫之中吸收魔力，从而转换成攻击力的呢。不过作为获得这种超长距离贯穿炮击能力的交换，您似乎没法从现身的位置移动呢。」

    咚轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    花梨仔细感知魔力，看穿了这只魔物的特征。尽管再度被炮击袭击，花梨仍是理所当然般将其躲避。

    既然都接近到这个地步了，那之后就只需挥拳打倒无法移动的龙之加农炮就好。

    然而——在这片巨大空间之中的魔物可不只有龙之加农炮一只。

    「「「「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」

    花梨的头上响起了拍打翅膀的声音与刺耳的吼叫声。

    抬头看去，见不到天花板的宽广空间之中现身了悠然来回飞翔的巨大翅膀。

    是几十只飞龙。

    飞龙们察觉到了花梨的身影，像是要守护龙之加农炮一样，一起施放了吐息攻击。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    它们的吐息性质和龙之加农炮的贯穿炮击完全相反。

    吐息在命中地面的瞬间立刻引发了广范围的爆炸。填满这片空间的爆炸让花梨无法接近龙之加农炮。

    而在此期间，被爆炸守护的龙之加农炮又积蓄完了魔力，再度对花梨施放炮击。

    「嘿咻。」

    花梨轻而易举地回避着爆炸与炮击，暂且从这块空间中撤离。然而，评论栏还是战栗不已。

    “这算什么啊好不容易才抵达了这里结果居然还有护卫的吗!?”

    “超大的炮台外加还有护卫机，这根本就是个舰队了吧!?”

    “话说那些似龙之物全飞在空中啊!?近战单位压根没法对抗啊！”

    “而且还是那个数量！”

    “这怎么玩！”

    “果然不应该拉近距离，而是远距离用追踪系的魔法反过来狙击龙头的方式才是正确的攻略方式吧!?”

    “虽然我知道大小姐的回避能力超脱人类，但这场爆炸地狱是不是有些没法完全回避啊!?”

    “索性敌人真身也已经确定了，现在就该用超优雅特林了哇！”

    「的确，都是这个状况了，是该轮到远距离武器出场了哇！」

    要回避爆炸的同时击倒龙头倒是容易，但这种做法可会因为爆炸的火焰导致观众们不知道发生了什么呢！

    考虑到这，在意直播效果的花梨便准备从道具箱中取出超优雅特林——而这时，她忽然察觉到了一件事。

    （啊嘞？索性都要用武器了，那我也没必要非得使用加特林不可。反倒说在这种状况下，用来测试那个东西不是刚刚好吗……？）

    对呀。机会难得，使用各种各样的武器才更让观众们享受直播。而既然对手是能击穿迷宫壁的魔物，那作为试用那个东西的对手而言再合适不过了呢！

    于是，花梨立刻变更了准备取出的武器。

    最终，从道具箱中去除掉并非远程武器之流——而是彻彻底底的近战武器。

    那块已有花梨身高数倍大小的巨物，便是专门为今天而新制的三大魔法兵装之一。

    是与粗鲁一词再相称不过的一柄大小超群的锤子。

    “蛤？”

    “诶？”

    “那个大得离谱的锤子是啥啊!?”

    “诶，不是超优雅特林的吗!?”

    “新武器!?”

    “为什么在这种准备进行远程攻击的剧情发展下会拿出这种重量级近战武器出来呀!?”

    “画面上看完全就是宝○梦的巨锻匠啊!?”

    “大小姐这次又想搞什么!?”

    「我看看，站位就……在那一块就不错哇。」

    花梨把大锤扛在肩上，再次冲进了那片空间之中。

    她沿着外延奔跑，最终停在了某个位置。

    「「「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」」」

    「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    龙之加农炮的炮击瞄准了花梨，飞龙们也一齐在口中积蓄起爆炎的吐息。

    「很好！那么就来试打一下哇！」

    花梨没有移动，将巨大的锤子犹如棒球棍一样架起。

    “诶，等会大小姐!?”

    “这是要做什么呀!?讲真这到底是要做什么呀!?”

    “喂难道说是——”

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    龙之加农炮的炮击高速袭向花梨。

    随即，咻邦！

    花梨犹如彻底算到了炮击时机一样向旁挑开，完全躲避掉炮击。

    随即再全力握住架好的锤子。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    全力一挥。

    庞大魔力流入巨大锤子之中，完美捕捉到了高速袭来的炮弹。

    足以轻易贯穿迷宫壁的炮击却没能击碎这巨大锤子。

    两个巨大质量的物体猛烈撞在一起，一时不分上下……但只保持了一瞬而已。

    花梨又进一步迸发出猛烈的魔力。

    「呜喔噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    哐当当当当当当当当当当当当当！

    花梨纤细的身体完美地将巨大熔岩弹打了回去(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    「——————————————————!?」

    嗤当当当当当当当当当当当当当当当当当当！

    轰咚咚咚咚咚咚咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    龙之加农炮都没来得及发出惨叫，脑袋就被径直打回的炮弹打炸，就此殒命。

    咚咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔咔——……

    熔岩弹顺势继续前进，顺势破坏了这片空间的墙壁，前进路上也跟着破坏了几层迷宫壁，飞向远方。连朝着花梨释放爆炸吐息的飞龙们也被跟着一起击飞了。

    “………………”

    “……………………”

    “诶？诶？”

    “刚才究竟是发生什么了呢”

    “我一定是在做梦哇”

    “天空好漂亮”

    “橡皮擦好好吃”

    「呼！」

    而在评论栏完全陷入哈某类香草哈上头的状态之际，花梨就像是了却一桩工作一样舒了口气。

    「哎呀，看来比想象中还要顺利哇！它的硬度就用于打回那个炮弹来说很充足哇！」

    “那、那个花梨大小姐……？”

    “那把武器究竟是……？”

    「啊，说来我还没有说明哇。这把武器可是多亏了诸位观众，我才想到的哟！」

    花梨欣喜地回答了这条战战兢兢写下的发言。

    「其实在以前直播时，我看到了几条『若是大小姐，说不定连迷宫壁也能用〈神匠〉加工呢？』的发言。这可真是我完全忽视掉的盲点。于是，我就试着用蒙古死亡蠕虫酱切下大量下层迷宫壁，『捏』在一起，制作了它呢。」

    花梨笑嘻嘻地说道。

    「而最后完成的，就是这把能根据注入的魔力量强化硬度的超超重量级武器呢！它比我想象中还要结实，能让我舒舒服服地全力挥舞。能完成这样一把超优雅锤子，我也很满足哇！为我献计的各位，真是非常感谢哇！」

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!?”

    “喂是谁助这个大小姐找到这个更加超出常识的发现的啊！”

    “不是的……本小姐没有这个意思……真的只是开个玩笑……”

    “↑喂他在这里别让他跑了！”

    “诶，不是等会，也就是说那把锤子的魔法效果就是单纯很硬而已……？”

    “也就是说，刚才能把炮弹打回去完全靠的是花梨大小姐自己的臂力……？”

    “害怕～”

    “倒是说实战中试图拿那玩意把炮弹打回去到底是在想什么啊!?”

    “啊不行了真的到底是在玩哪出啊这个大小姐wwwwwwww”

    “迷宫壁可是又重又没法打磨，而且不注入魔力的话也保持不了硬度，一般是不会作为素材来使用的啊!?”

    “可大小姐又不普通所以OK啦！没问题！”

    “那个，请问那把锤子的名字究竟是……？（战战兢兢）”

    “喂快住口！”

    “有些事情还是不知道会比较幸福啊”

    “只要花梨大小姐还没有亲口说出武器的名字，那武器名就还有相当帅的可能性……（颤声）”

    “＠光姬：大家都说什么呢！卓柏卡布拉和蒙古死亡蠕虫不都很可爱吗!!”

    “光姬大人冷静”

    “复活后第一声就是这句香草”

    “※顺带一提光姬大人持有的日本刀型武器铭为〈鬼切安纲〉”

    “结果自己的武器名字还挺酷的草”

    「好啦。那么接下来该收尾了哇！」

    花梨收起锤子，瞪视上空。

    「「「「咕噜……!?」」」」

    在看到龙之加农炮的炮击被打回后，飞龙们产生的惊愕似乎和观众们相比有过之而无不及。花梨盯上满是破绽的它们，瞬间起跳。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    连踏几次墙壁，花梨瞬间抵达了高空。

    而她才刚一抓住悬停在墙壁附近的飞龙——砰！

    她以飞龙为踏板，再度起跳。

    而被当作踏板的飞龙则因为反作用力而被打到墙上，就此殒命。

    花梨以难以匹敌的速度奔跑在空中，紧接着再抓住其他飞龙，重复同一过程。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰！

    「「「「咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    也许是因为特化了飞行能力与吐息的缘故，飞龙的耐久力似乎比较一般。

    飞龙们没过多久就被无一例外地打进墙里，惨遭全灭。在空中划出无数轨迹的花梨理所当然般从高空无伤落地。

    「好啦，多亏之前把龙头大人的炮弹打了回去，现在打通了一条笔直通向深层第一层boss房间气息的方向的道路了。我们赶紧出发吧！」

    “诶”

    “诶”

    “蛤？”

    「虽然用蒙古死亡蠕虫酱慢慢砍穿墙壁的方式在直播方面有点不合适……但若是把炮弹打回去，华丽地一口气开拓道路，那可就是捡了便宜哇！这还真是找到了只好用的魔物大人哇！大家挑战这个迷宫时也请务必使用一下这个小窍门哦！」

    “不是那啥”

    “请不要为难……”

    “蛤？难道说要打回炮弹时那么关注站位是为了这种事情吗!?”

    “居然不只是想打回炮弹，连制造近道这一步都想到了，这个大小姐到底是什么东西啊!?”

    “话说在本小姐因为打回炮弹而凝固的期间，大小姐的人肉导弹就已经把飞龙们全灭了啊!?”

    “能请您不要再用吐槽追不上的速度不停搞事吗……（颤声）”

    “到这时候居然连超优雅特林都不需要用……”

    “这样没问题吗？有没有可能boss已经被打回去的炮击打死了？”

    “怎么回事呢……看着这个胡来的大小姐，感觉自己也想和这些魔物一样被大小姐胡来了……”

    “因为太过胡来导致花梨大小姐不只是破坏了迷宫壁，就连观众的性癖也跟着破坏了哇!?”

    “要破坏的话请仅限定于迷宫壁……”

    “要破坏的话请仅限定于性癖……”

    “分歧的见解……”

    「那么，真期待这里的Boss魔物大人会是怎样的魔物哇。」

    而在观众们又一次愕然的期间，花梨悠然地走在贯通迷宫壁后直通boss房间的道路上。

第四卷 第8话 横行肆虐大小姐！（深层版）

    “话虽如此……就算以大小姐才是最不对劲的那个人为前提，深层也太危险了吧？”

    “不开玩笑说就连通常魔物都是等同甚至更强于下层boss的威胁，香草都看枯了”

    “话说Black Tiger也算是很强吧？开拓这个迷宫的是他们吧？”

    “虎他们可是攻略到了打倒这个高难深层的第三层boss的进度啊……”

    “不管怎么说他们也还是有足矣得意忘形肆意妄为的实力的啊……”

    “虽然很气人，但他们日本顶级氏族也不是白当的……但话说回来，在没有提前获得情报、单刷、无伤、留心直播效果的情况下，还能身穿礼裙闯入这个魔境并且免费向全世界公开攻略情报的这位普通大小姐究竟是何方神圣……”

    “山田花梨是大小姐啊？”

    “请不要用这句无敌的回嘴哇定期”

    ￥20000

    喂，说这些话的期间同接都已经五百万了哇!?

    “五百万!?”

    “呜哇还真是!?”

    “由于大小姐的战斗太过离谱导致一直没有关注，真的是不知道什么时候起数字又暴增了一节哇!?”

    “五百万wwwww四百万就已经够离谱了，结果到这数字了还能不减缓上升速度舒适香草”

    “考虑到直播内容倒也正常，但就算这样速度也太快了吧，啥玩意啊这是www”

    「嗯!?哎!?五百万了吗!?」

    在花梨超优雅地在迷宫前进之时，评论栏又填满了观众们为深层的威胁而战栗的声音。

    而此刻出现的一句声称同接突破五百万的声音，吓得花梨的声音都发尖了。

    她慌忙前去确认。的确，同接已经轻易超越了五百万，而同接的增长速度也完全没有减缓。相反，看上去像是随着花梨的前进更加快速了。

    “呜哇还真是穿着礼裙进迷宫！”

    “诶……这里真的是深层吗？”

    “光姬所说的疯女孩直播间就是这里吗？（英语）”

    “听说有个脑子有病的大小姐可能会登上世界纪录”

    “我还是第一次看所谓迷宫直播但这真的不是后期P的吗!?”

    而且单就评论内容来看，完全是新观众的声音也不在少数。看来不只是本就是粉丝的人，就连平时不会看直播的人也流入进来了。

    多亏了光姬和糯糯蛋老师，新观众的引流确实得到了保证。但即便如此，如今的增长速度也还是太过异常。就算自己确实正值深层攻略期间，但距离完成世界纪录的突破深层也还差得远呢。

    「到、到底是怎么回事呢……？」

    “那毕竟现在可是全网都在说这场深层攻略的话题啊”

    “空手讨伐迷雾的剪辑都已经神速突破六百万播放了，那同接数当然会涨哇！”

    “热搜关键词的前二十都被这场直播的相关词霸榜了，这样也很正常哇”

    ￥10000

    疯狂大小姐、深层礼裙、空手讨伐迷雾、宝○梦、肮脏的烟花/漂亮的烟花、#BlackTiger情报资产损失总额估算、#快解说啊光姬大人、大力士巨锻匠……热搜关键词多到写不完哇！

    “光姬大人还是老样子混入热搜之中草”

    “好强”

    “另外且不谈我们传播不传播的问题，接近追平世界纪录也占了很大一部分原因哇！”

    “根据有志之士调查结果，貌似单是单人突破深层第一层就能追平16岁的世界纪录了哟！”

    “提一嘴，虽然同为深层，难度差距还是很难说的。总之追平世界纪录是已经确定的了！”

    “再者要提直播期间突破深层第一层的话可就是毫无疑问的世界首次了哟！”

    “貌似只要突破第一层就已经是一项大新闻&大纪录了，所以才吸引了这么多人来呢！”

    「哎？追平世界纪录了吗!?」

    看到说明发生什么事情的发言后，花梨瞪大了眼睛。

    她本以为官方的世界纪录需要突破整个深层，但看来只需要突破第一层就已经能创下值得赞赏的记录了。

    由于真冬对自己说过的只有『嘛总之你只要知道突破深层就可以切实创下足以被官方世界纪录记载的伟业就可以了哟』，导致花梨完全没有意识到……而根据有志之士所言，世界纪录的要求似乎更低一些。再外加边直播边攻略的条件的话，16岁无疑是世界首次。

    而由于花梨即将抵达boss房间，这个情报又被进一步传播，导致吸引来的观众越来越多。

    （世、世界纪录的要求还真是低呀……嘛不过这充其量是『官方』的记录而已。就像迷宫生活里描绘的那样，真正的强者都会藏身于幕后，不轻易展现实力。这点小事，一定还有许多人能做到……）

    花梨自我劝诫，浮现出优雅的笑容。

    「若是这份官方纪录足以抹去我的嫌疑，乃至于能让未来大家也能继续享受超优雅的直播，我很乐意将自己的名字刻在历史上哇！虽然现在还不过是本命世界纪录(深层突破)的前菜，但就算是为了相信我而前来观看直播的各位！我们立刻开始吧！」

    步伐加速，裙摆飘扬。

    本来应该稍稍减缓行进速度才更便于提升同接数（而且估计真冬也期待这种做法，让花梨只能给出一点暧昧的情报），但该说是追求超优雅迷宫攻略的主播的性情使然吗。

    花梨鼓起干劲，向boss房间发起冲锋。

    然而就在这时。

    「「「「嘎噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」」

    「「「「唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」」」」

    「「「「嘎唧嘎唧嘎唧嘎唧嘎唧！」」」」

    就好像是要阻止花梨完成纪录一样。

    大量的深层魔物拦在了花梨的前进道路上。

    大概也受到了龙之加农炮的炮击连通诸多道路的影响。

    能吸收释放冲击力的昆虫战士，飞在深层宽广通道里的飞龙，还有第一次出现、全身覆盖富有光泽的甲壳的昆虫魔物。诸多魔物大举袭来。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这啥啊!?怪群!?”

    “喂喂喂喂深层魔物的大军实在是有点太危险了吧!?”

    “明明打平世界纪录就近在眼前了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “花梨大小姐这波再怎么说还是暂避锋芒会比较好吧!?”

    “搁着屏幕观看的压力也不容小视啊!?”

    然而。

    「太碍事了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    而事先感知到大军袭击的花梨已经展开了迎击。

    她快速从道具箱中取出已经填充好魔力的超优雅特林，开火攻击。

    能够轻易击飞下层boss的魔力弹风暴在深层魔物群中炸裂开来，惨叫声不绝入耳。然而，也不是所有的魔物都有受伤。

    「「「唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」」」

    那些被富有光泽的甲壳所包裹的虫型魔物就完全没有受到伤害。

    不仅如此——打在甲壳上的魔弹反而弹了回来，猛烈地冲向花梨。

    “喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂!?”

    “超优雅特林登场啦啊啊啊啊啊啊！但那虫子又是啥啊!?”

    “继冲击力吸收之后是魔法反射吗!?”

    “而且能把那种魔弹反弹回来是什么意思!?”

    “诶，等会，不使用魔法的情况下应对这个大军也太死局了吧!?”

    “深层未免也太不讲理了吧!?”

    「原来如此，这可真是棘手哇。但是太天真了哇！」

    花梨理所当然般回避掉反弹回来的魔弹，凝聚起了魔力。

    加特林的能力可不只有单纯的乱射魔弹。

    就像涩谷决战时能回避四散逃离的人群、精准只命中魔物时一样，这次足以填满整个通道的魔物大群之中，魔弹也仅仅瞄准了魔法反射虫以外的魔物。

    「开火的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「「「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    「「「唧、唧咿咿咿咿!?」」」

    而极度准确的狙击再度让魔物们发出惨叫，而魔法反射虫们则是发出了疑惑的叫声。随后，它们为了在魔弹之下守护同胞，试图以身化作它们的盾牌、铠甲。只不过——邦！

    花梨已经展开了下一步行动。

    她抗着加特林高高起跳，着陆在深层魔物大军的中心(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    随即顺势——哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒!!

    在魔物群正中全方位乱射起了魔弹。

    在来不及装备上魔法反射虫的魔物们发出惨叫的同时，灵活运用着魔法反射虫的魔物们也切实反射了一部分的魔弹。然而。

    咚当当当当当当当当当当！

    「「「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    被反弹的魔弹却和花梨所释放的魔弹不同，并没有制导功能。

    而若是在魔物大军正中反弹魔弹，等待它们的结局自然是友伤。

    咚当当当当当当当！随着加特林不断乱开火，被反弹的魔弹和来自魔物们的攻击又只有自己能够轻易躲避，花梨切实削减起了魔物大军的数量。

    不仅如此。

    「嘿嘿嘿嘿！的哇！」

    单手架着加特林乱射的花梨还用另一只手接连殴打昆虫战士。攻击的冲击自然是被昆虫战士所吸收。而就当积蓄出强力攻击的昆虫战士犹如嘲笑自己一样准备张口释放冲击波时。

    「朝向那边的哇！」

    「唧!?唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    完全看穿冲击波释放时机的花梨以异常的速度抓起昆虫战士的身体，随即旋转。

    朝着错误方向轰出的冲击波似乎并不是魔法，而是被分类为纯粹的物理攻击。也因此，这份冲击也将魔法反射虫与飞龙一同击飞。不仅如此，昆虫战士吸收同胞所释放的冲击波时吸收效率偏低，导致其他昆虫战士们在作为盾牌的魔法反射虫被打飞的同时也跌倒在地，随即便成了魔弹的饵食。

    「噢噢！我只是猜想着尝试了一下，果然你们不太擅长吸收冲击波呢！这可真是个大发现哇！嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」

    「唧!?唧咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    随后花梨又抓住试图逃跑的昆虫战士，再度连续殴打起来。

    而在昆虫战士积蓄的冲击超出容量，忍不住要释放之时，花梨又毫不留情地将其转向魔物，与此同时利用魔弹扫射。眨眼间，魔物群便遭其蹂躏。

    “诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶!?”

    “停，停停停！动作和展开都太快了！”

    “等会发生了啥啊这是!?”

    “与深层魔物群战斗能打成这样……!?”

    “大小姐至今为了优先直播效果和观察敌人生态到底抑制了多少战力啊!?”

    “过度血腥的战斗方式香草”

    “不仅闯进魔物群郑重连发魔弹还自顾自不停回避反弹回来的魔弹未免也太粗暴了哇!?”

    “话说为啥魔法都被反弹了却还是不用刀反用加特林射击呢!?”

    「因为我觉得这样战斗会显得更优雅而有节目效果呢！」

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊!?这种状态下居然能回答啊啊啊啊啊!?”

    “能请您不要在进行疯狂战斗的同时给出疯狂的回复吗!?”

    “本来还以为终于是愿意不介意直播效果动真格的了但到头来还是在介意直播效果之卷（翻白眼）”

    “到底怎样才能打倒这位大小姐啊……？（纯粹的疑问）”

    “我估计现在最想问这个问题的是Black Tiger吧”

    “话说为什么这个人理所当然般把昆虫战士当武器使啊!?”

    “都不用〈神匠〉加工武器就能使用得得心应手了草！”

    “虫君慌慌张张的香草”

    “这、这就是传说中拥有自我的刀吗？（颤声）”

    “这就是智慧型武器酱吗（颤声）”

    “看到骄傲的冲击吸收反弹能力把伙伴们打成遍体鳞伤后到底是何种想法呢”

    “嘛、嘛总比品味到被加工成肮脏烟花的绝望要好点吧……”

    在评论栏为这幅惊人画面震惊的期间，战斗就已在眨眼间结束了。

    「呼！问题解决了哇！」

    理所当然般无伤的花梨裙摆飘扬，眼前足以填满深层宽广通道的魔物尸体倒在地上，被迷宫壁所吸收。

    “呜喔噢噢噢噢噢噢噢噢!?真的全都收割掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “倒不如说中途就已经在狩猎试图逃跑的魔物了吧（颤声）”

    “深层魔物试图逃离人类是什么意思……？”

    “已经能说花梨大小姐已经是人形的异常事件了吧……？”

    “呜哇……好像掉了一地素材……”

    “说起来至此深层都几乎没有掉落素材所以我都没注意……但这些当然是……”

    “※花梨大小姐是未成年人所以无法带走掉落物”

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “损失金额都几十亿了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “都怪迷宫厅的混账不肯通融的缘故害了这么多稀缺素材啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “只能放着高难度迷宫深层素材不管什么的这都是精神攻击直播了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “貌似是有深层探索经验的探索者和研究加工人员的账号全在惨叫草”

    “上一次这种阿鼻叫唤还是巨大骸骨骑士特殊行动掉落的那时候哇……”

    “要索赔的话请找迷宫厅和政治家老师”

    而就在花梨的肆虐让评论栏在各种意义上爆发的期间。

    「喔，我们到了哇！」

    歼灭掉魔物群后，花梨又前进了一段时间。

    在昏暗之中，一堵厚重的门扉出现在她的眼前。

    这就是深层第一层最深处，通向boss房间的入口。

    “boss房间到啦啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “呜哇真的沿着打飞炮弹的方向直走就到了哇!?”

    “从很久以前我就在想了，花梨大小姐莫不是把初见的迷宫地形整个看过去了……？”

    “看来那次炮击再怎么说也是没法贯穿boss房间的哇……”

    “高难度迷宫的深层boss吗……我还是紧张起来了啊”

    “嘛花梨大小姐都能和深层大批魔物为对手都能搞那么乱来的应对了，一定没问题的吧！”

    “对于能两拳秒杀涩谷迷宫崩坏时的深层boss（暴风龙）的大小姐来说轻而易举啦！”

    “不对不对讲真的不知道会冒出来个什么样的怪物出来，不可大意啊！”

    “加油啊花梨大小姐！”

    “只要突破这里就追平世界记录了哇！”

    「那么，我们来挑战深层第一层的boss哇！」

    像是要回应评论的支持一样，花梨推开了那扇厚重门扉。

    随即——轰隆隆隆隆隆隆隆隆！

    一股让至此的魔法生物都像杂鱼一样的庞大魔力扫过花梨的脸。

    是一股充满了杀意的风。

    随后又是一阵对踏入boss房间的不识趣入侵者所发出的咆哮。

    「嗷噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!」

    它拥有着黑色的鳞片。

    它拥有着血红的眼睛。

    抬起的头高达几十米，迸发的咆哮撼动了空气。

    暴风龙。

    它浑身由猛烈暴风构成的铠甲所覆盖，缠绕着身为魔物顶级物种特有的天灾般魔力，以将绝望具现化一般的威容俯视花梨。然而。

    “啊”

    “啊”

    “完蛋”

    “结束了（指对手）”

    “草”

    评论栏里满是毫无紧张感的发言。

    「啊啦嘛。」

    花梨又一次把手支在脸上。

    「没想到现身的会是熟人。这就没多少直播效果了哇。」

    说着，她迅速从道具箱里取出超重量级魔法兵装(打桩机)，将其装备。

    纵使boss房间的主人像是要碾死一只虫子一样凝聚起了庞大魔力，花梨仍是一个健步冲了上去。

    随后——

    「嘿呀！」

    「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    就像曾经在涩谷所做的那样，花梨正面击破风之吐息，两拳击败暴风龙。

    在轻易超越五百万观众面前扫倒深层boss后，高难度迷宫深层第一层便算是突破完成了。

第四卷 第9话 前往深层第二层

    在深层第一阶层boss暴风龙身体倒地的同时。

    评论栏也随之爆发了。

    “呜喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！”

    “成功啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “花梨大小姐真是太强啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “混混流氓大小姐！最强无敌大小姐！”

    “理所当然般无伤突破深层第一层了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “世界纪录追平啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “看着都完全忘记这是嫌疑主播的自证直播了……”

    “回过神来时已经订阅频道了”

    “大小姐真是太厉害了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    恭喜您花梨大小姐！

    我打刚才起就兴奋得停不下笔了！

    ￥50000　＠光姬

    呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐花梨大小姐花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ￥50000

    貌似看到个非常逆天的SC结果仔细一看是光姬大人香草

    话虽如此你真的做到了啊大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ￥50000

    这份祝贺的SC等到账不知道要花多少天而且还要抽三成手续费什么的不可原谅还请快点把银行账户告诉我呀啊啊啊啊啊啊啊！

    ￥50000

    达成十六岁且在直播中无伤突破深层第一层了啊啊啊啊啊啊！

    「谢谢各位哇！不对咿呀!?这、这SC的风暴是什么!?连光姬大人和阿蛋老师也打了!?」

    看到划过的鲜红评论栏，花梨眼睛发直地跳了起来。

    其实不久前三亿日元时间就已经吓得她眼珠子差点飞出眼眶。而这次的猛烈势头让她不禁怀疑能否与那时匹敌。

    自从她听说未成年人突破深层就算达成世界纪录时起，她就已经对达成记录后再度出现的猛烈祝贺SC做好了心理准备……但没想到才突破第一层就闹成这样。花梨的内心尤为恐惧。

    「那、那个请容我再度确认，真的只要突破深层第一层就追平世界纪录了吗……？」

    一方面，她得出这个成绩不过是轻而易举地打倒曾经已经打倒过的暴风龙而已。这就导致，她对自己达成了能令评论栏嘈杂至此的伟业一事更不抱有实感。

    要是弄错什么的话，这大量的SC不就成了自己做了什么类似欺诈的事情了哇!?花梨战战兢兢地对观众发问。

    “真的真的！”

    “没问题的哇大小姐！”

    ￥5000

    单人攻略高难度深层第一层在现在世界最年轻纪录中貌似是一个美国人。只是迷宫难度存在差距，因此很难进行精密比较。但毫无疑问是追平记录了哇！

    ￥5000

    但毫无疑问这是世界首次十六岁且在直播中突破深层第一层！

    说到底深层直播本身就不存在了！花梨大小姐光是进入深层以后的行动全都是世界首创哇！

    “话说事到如今才提美国居然还有人能十六岁单人突破深层第一层吗……不愧是迷宫先进国之一啊”

    “不管怎么说完成世界性创举一事是没有错的哇！请看这股SC的狂风，还有同接数！”

    “六百万!?”

    “增加太多了吧笑了”

    “啊嘞!?刚刚不是才刚过五百万吗!?”

    “才一小会没看，这期间增加得也太多了吧香草”

    “这啥啊太异次元了吧wwwwwwww”

    「六、六百万……了吗……!?哎？等等，方才应该只有五百万出头吧!?我才刚刚像现在一样惊讶过啊!?」

    收到报告后，花梨被这个数字吓得眼睛再度瞪开。

    两拳打倒暴风龙后再瞄了几眼评论栏的期间，同接数又变得不得了了。再怎么说也该怀疑一下直播网站是不是出了问题，但看来这些全是事实。

    “大小姐被吓得也太过分了吧香草”

    “那毕竟都到六百万了嘛wwww都在播新闻速报了呢wwww”

    “我这边也在播新闻速报了好吓人www”

    “哎？新闻速报？真的吗!?”

    “啊，我这边也播了香草”

    “『迷宫主播山田花梨小姐单独突破了高难度深层第一层。在直播中以十六岁之身突破乃是世界首次』——还真是啊!?”

    “下意识拍纪念照片了哇～！”

    “我这边也播了啊草。毕竟是连日报道这样也正常，但关注度真不容小视哇！”

    “啊嘞难道说除了那个报道了大小姐嫌疑的排泄物电视台之外，所有的电视台都在播放这条速报吗?!”

    「新闻速报……!?」

    评论栏一个接一个带来的情报终于是让花梨凝固住了。

    花梨的深层挑战本就被各个电视台积极报道，而到了此时此刻，关注度就更是剧烈增长了。

    事实上，某位挚友联合了公安，为了让花梨的直播能得到更加巨大的成功，暗地里做了不少事情，这才导致了这样的结果……但就算他们不这么做，花梨的深层挑战本身就充满了新闻性。各个电视台几乎都是自发性播报了速报，给同接的提升提供了巨大贡献。

    花梨已然凝固，陷入了一定程度的直播事故状态。但纵使如此，评论栏也仍旧聊得火热无比。

    “原来如此所以同接数才又增加了啊wwww太离谱了wwww”

    “得到日本电视台正式报道，又有光姬大人牵线海外……会增长得更多啊这下”

    “总感觉在这个时间点嫌疑什么的都基本已经扫清了，第一层突破的时间点别说受伤了就连礼裙伤都一点伤都没有，同时还有余力担心直播效果，估计施展这场垃圾情报战的Black Tiger此时此刻怕得直发抖吧wwwwww”

    “看社交平台上#BlackTiger情报资产总损失预估额 这种tag都登上热搜了香草”

    “是那个随着花梨大小姐的迷宫进度更新估算额的账号发起的tag吧wwwww”

    “还以为是什么意思，结果好像是因为花梨大小姐免费向全世界公开在奥多摩迷宫深层出现的魔物的应对方式导致那批人赌命才获得的情报此刻价值暴跌了吗草”

    ￥30000

    呃，根据有志之士的计算，因大小姐横行肆虐直播所造成的Black Tiger情报资产损失预估额现在约有10亿

    “哈—————————————————wwwwwwwww”

    “十w亿w”

    “就算是为了网络传播而故意夸张估算，这数字也太离谱了wwwwww”

    “考虑到是深层魔物四种的情报（＋暴风龙）还是挺合理的哇wwww”

    “像迷雾这种没有事先获得情报那就几乎不可能打赢了呢。是该破亿”

    “龙头那种要是没有事先获得情报的话小队可就彻底崩坏了，没带上持有感知特化和持有远距离狙击魔法的人去就死局了。搞不好光这条情报就值几亿啊”

    ￥10000

    顺带一提这个十亿损失充其量只是情报资产而已

    等今后挑战奥多摩迷宫的深层级氏族增加，他们就连独占素材提供都做不到了，今后的现金收入也很有可能骤降的哇wwwwwww

    根本想象不到总计损失会有多少呢wwwww

    “这w也w太w下w饭w了w”

    “大小姐这才突破第一层就这么凄惨了，最终损失会有多少呢wwwwwww”

    “咱可是很兴奋嗷！”

    “为了找花梨大小姐麻烦而动员网军和媒体也花不少钱了吧”

    “砸这么多钱下去的结果是损失几十亿级别的收入也太蠢了吧wwwwww”

    “嘛毕竟连我们也想不到花梨大小姐会来Black Tiger还在开拓中的高难度迷宫砸场嘛……但一码归一码活该啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！wwwwwww”

    “能闯进深层的大小姐就不说了，能把深层直播舞台选择奥多摩迷宫的小亲友也是太可怕了吧wwwww杀意也太高了wwwww”

    “这是会把智慧用在正规手段上的智将”

    在评论栏于各种意义上沸腾的期间，花梨从凝固的状态之中回复过来。

    「～～～～！好像有各方人士在支持着我，我真的很高兴哇！那接下来，为了将挑战真真正正的世界纪录——突破深层的瞬间展现给大家，我会继续努力的哇！」

    趁观众们还没有忘记此刻的狂热，花梨将拳头仅仅握在脸前，向深层第二层迈步进发。

第四卷 第10话 Black Tiger的为难

    在山田花梨表明挑战单人深层攻略的意志以后，Black Tiger的主力成员便离开了都心，将资产运输进了奥多摩的据点之一，全副武装地潜伏于此。

    尽管黑井的直觉仍未产生异样，但他还有其他警惕之事。深层攻略直播这种夸张宣言是否只是障眼法，实际上该防犯的是对探科的强制搜查和另案逮捕。

    奥多摩据点附近鲜有人烟。和都心的大本营不同，这里有许多秘密的脱身之路。发生什么万一时也易于应对。

    而就在这个据点之中。

    他们当然不能无视真的开始直播的山田深层攻略。Black Tiger的主力干部们齐聚，确认起了直播情况——

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?　我们费了那么大功夫打倒的魔物们的情报啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「为什么以理所当然的表情看穿初见魔物的能力还解说出来啊这家伙啊啊啊啊啊!?」

    「开什么玩笑这个怪物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    自从花梨攻入深层，奥多摩据点就包裹在了阿鼻叫唤之中。

    光是花梨把深层直播的舞台选择在Black Tiger主战场的奥多摩迷宫就够让他们说不出话了，连续播放出来的攻略画面也实在是过于出乎意料。

    徒手讨伐迷雾。

    发现妨碍虫人（正式名称为昆虫冲击兵）释放冲击波的时机。

    回避掉龙之加农炮的初见杀狙击还回击炮弹创造近道。

    山田花梨异常的战斗力本就吸引关注，向全世界免费流出的又都是Black Tiger成员们赌上性命才积攒到的诸多情报。其中甚至还有连Black Tiger自己都不知道的攻略情报。他们至今花费的心血在加速化作泡影。

    「到、到底是怎么回事……」

    「喂我们之中出了叛徒吧!?有人通过对探科那批人把深层情报透露给那个疯小孩了吧!?不然就算再怎么强也不可能那么流畅且无伤地攻略吧!?」

    「蛤啊!?你看着我干嘛!?啊!?」

    在干部们几乎全都失去冷静的期间，表面上保持冷静表情的女性——身缠职业人氛围的Black Tiger干部百百目木(Dodomeki)远子(Tooko)也同样面色铁青地报告道。

    「我、我们的情报资产损失已经超过十亿了……！加之算上其他顶级氏族基于山田花梨公开的情报出入奥多摩，我们独占素材的价值也会降低，实际损害恐怕会更加庞大……」

    基于只要一度确认过对象就能察觉对方位置的独特技能，百百目木亲身理解到花梨正以难以置信的速度冲在深层之中。这幅宛若噩梦的感觉，甚至令她想要干脆切断标记。

    「如、如果真有万一，让她完成了深层的突破，那我们的预计损失将无法想象……！不仅如此，被我们强制要求控制情报的媒体和网军们也打先前起不断联络我们，说是山田花梨的影响力会进一步增强，而围绕她引发的舆论甚至可能会危及到他们自身……」

    「全体冷静！」

    氏族长黑井高声呵斥了慌乱的主要成员们。

    「我理解你们被异次元的影像吓得混乱的心情。但是，全体先冷静。那家伙可是在涩谷无伤打死过那条暴风龙的怪物。至此的发展都在预料之中。」

    为让干部们冷静，黑井平静地说道。

    不过嘛确实刚开始得知山田花梨好死不死偏偏选择了攻略Black Tiger主战场奥多摩的高难迷宫时，黑井也不由得「蛤？」了一声……冷静一想，为了给他们造成经济伤害，山田花梨选择做这种程度的胡闹反倒值得庆幸了。

    情报资产的损失确实很沉痛。但若是能让那个怪物在高难迷宫之中自灭，那过程中出现的几亿损失也不过是必要经费而已。当然，若是让山田花梨成功独自突破了深层，那他们就只是背了一笔巨债而已……但这种伟业再怎么说也是不可能实现的。黑井确信。

    「山田花梨是超规格的怪物。这点不假。无伤突破存有深渊的高难度迷宫深层第一层，不管怎么想都很异常。我很理解你们担心她会就此完成突破深层的心情。但是——深层能被叫做是异世界，可不是那么好搞定的领域。」

    黑井断言道。

    「魔法生物的特性多种多样。空有强大的独行探索者绝无法突破的障碍在深层可是多如牛毛。你们也都知道，这里奥多摩第二层以后更是如此。」

    而这时恰好在花梨直播中响起的“声音”，让黑井翘起嘴角。

    「看吧。第二层的麻烦这就出现了。」

    令奥多摩迷宫成为高难度迷宫的是几个难关。

    而其中之一正向花梨露出獠牙。

    ※

    「好像有阵奇怪的声音哇。」

    一层攻略完毕后，花梨间不容发地来到了奥多摩迷宫深层第二层。

    无比空旷的通道里到处都处在无边的昏暗之中。这时，花梨轻声说道。

    吱——吱——

    尖锐的声音在整个洞窟内回荡起来，越来越大。

    “这什么声音啊”

    “是什么的叫声吗？”

    “声音到处回响，连从哪里发出来的都不知道哇”

    “这是什么？”

    “深层中一切神秘现象都要警惕哇！”

    声音也被清楚录进了直播之中。观众们也对响起的声音困惑不已。

    「啊，看这个感觉，果然是那个麻烦的——」

    而在花梨轻声嘀咕的下一刻。

    「在那里哇！」

    花梨唐突挥出了自己的铁拳。

    她朝身近之处接连殴打而去，产生的冲击都令空气颤抖起来。

    然而。

    “!?花梨大小姐在做什么呢!?”

    “诶，突然怎么了!?”

    “大小姐为什么打刚才起就一直在殴打什么东西都没有的地方呢!?”

    “是有什么看不见的东西吗？但也不是这么回事的样子……”

    “花梨大小姐!?怎么了呀!?”

    “好像花梨大小姐连我们的评论都没有在看!?”

    “哎？这啥情况，平时的奇行吗？”

    “不对不对确实花梨大小姐平时总是一副好像精神错乱的样子，但这次好像感觉不太一样啊!?”

    “花梨大小姐怎么了!?”

    「嘿呀嘿呀嘿呀的哇！」

    花梨甚至没有回复评论栏的发言，持续向虚空挥出拳头。

    而就像是在享受她那异常行动一样。

    「「「「唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧！」」」」

    吱——吱——！

    发出怪声之物——几只蝙蝠型的魔物从昏暗中现身，像是嘲笑花梨陷入自己术法之中的模样一样，发出了几声鸣叫。

    ※

    「中招了！」

    奥多摩据点里响彻起黑井愉悦的声音。

    在屏幕显示的直播中，花梨正不断攻击着空无一物的位置，而复数魔物正从她身后向她接近。

    那便是会在奥多摩迷宫深层第二层出没的蝙蝠型魔物，催眠蝠。

    这种凶恶魔物的能力便是利用怪音波实施催眠。

    而听到这声音的人就会陷入幻觉错乱状态。可以说是极度恶性。

    所谓幻觉错乱，便是借由催眠魔法而引发的状态异常。

    比方说会让人误以为同伴才是魔物，强制引发内讧。又比如说会让人误以为敌人身处虚空之处，导致注意不到真正魔物的攻击。只要一度陷入这个异常状态，那就会被逼入无法正常战斗的状态之中。

    再者，这种状态异常只能通过对头部一带给予强烈冲击来解除。再者『催眠魔法』也正如其名，自己甚至无法注意到自己陷入幻觉之中。

    在诸多debuff之中，这种状态也属于格外严重。能使用这种魔法的少量魔物全都被视为需要重点关注的魔物，为自身探索者所恐惧。

    而催眠蝠最为棘手的地方在于，它们引发催眠的方式是基于『声音』的。

    能使用催眠魔法的魔物通常以视觉情报与气味为媒介施加催眠，而这些媒介一定程度上能够轻易避免。

    但催眠蝠却是在地下的封闭空间里操使不可回避的声音，通过声音回响增加音波威力，以此诱发催眠。在稀少的催眠魔法系魔物之中，它们算是具备着格外棘手的特性。它们特殊的音波会渗入身体，就算塞住耳朵也没有意义。

    要说这仿佛作弊般的催眠能力有什么唯一的缺点，那就是纵使催眠蝠成群结队一同鸣叫以强化催眠威力，它们也只能一个接一个地施加催眠。

    由于对复数探索者施加催眠尤其花费时间，只要让其他同伴先一步对陷入错乱状态的人造成强烈冲击就能解除催眠。只要在战斗时重复这个过程，就可以攻略催眠蝠。

    当然这也没有说得那么简单。只要有人被施加催眠那就得对他施加相应的冲击，而这自然会打乱队伍的连携。而若是催眠蝠和其他魔物一同袭击，那解除催眠也被延误，时不时会出现小队成员一个接一个陷入错乱状态的事态。不过，这终究不是无法应对的。

    话虽如此，这充其量是组建小队挑战的情况下如此而已。

    单刷，外加初见，在注意到催眠效果的时候就已经为时已晚了。

    当事人无法准确认知到现实，也没有人能帮助自己解除催眠，最终就会在深层凶残至极的魔物们面前展露致命的失误。

    就像现在的山田花梨一样。

    “啊嘞？喂这很不妙吧……？”

    “花梨大小姐难道是陷入幻觉状态了!?”

    “哎？难道是那些蝙蝠干的!?”

    “蛤!?光是催眠就是很棘手的独行杀手了，而且这难道是因为声音而引发的催眠状态!?”

    “喂喂单刷可没有没人能引发解除催眠的强烈冲击啊!?”

    “哎？不是吧？大小姐的话不应该对这个有耐性吗！？”

    “催眠系魔物极其稀少，因此和毒不一样，没机会练就耐性啊！”

    “我听说哪怕等级差距很大，催眠也是很容易施加上的……”

    “花梨大小姐看着也像是很容易被催眠的……”

    “不是现在是说这些的时候吗这里可是深层啊真的很不妙啊!?”

    观众们也迟一步察觉到了异变的原因，因这唐突而超乎预料的危机发出悲鸣。

    『『唧唧唧唧唧唧唧唧唧！』』

    『唧唧唧唧唧唧唧唧唧！』

    而正如他们所担忧的事态发生了。

    两只催眠蝠从蝙蝠群中飞了出来。

    与此同时，昆虫冲击兵也嗅到了中了催眠的探索者的气息，接近过来，袭击了花梨。

    若是造成了强烈冲击就会解除催眠——深层魔物们似乎理解这点一样，瞄准了脖子、胸膛等足以一击必杀的要害，毫不留情地挥出爪牙。

    “花梨大小姐呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “呜哇喂真的假的快恢复理智啊说真的快停下来啊”

    “喂这个有人能想想办法吗！”

    「哈哈哈哈哈哈！谁能想得到办法啊！你就在甚至没注意到以为能凭自己一人就能突破我们所开拓的迷宫有多么傲慢的情况下，腐烂在魔物的巢穴里吧！」

    观众们的悲鸣与黑井的欢呼同时响起。

    『啊，这果然是幻觉哇。』

    突然间。

    『唧!?』

    昆虫冲击兵们从眼神空洞目视虚空的花梨身后发起的攻击，被花梨轻而易举地躲了开来。

    『我说，通过五感获得的情报和感知技能获得的情报完全对不上很恶心的呀～。得快点解除才行哇！』

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    『『唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧!?』』

    在众多袭来的魔物之中，花梨准确地仅对催眠蝠一种魔物使出头槌。催眠蝠被夹进花梨的额头与迷宫壁之间，就此爆开。猛烈的冲击令迷宫都发出惨叫，而被她额头打到的位置也留下了巨大的裂痕。随后。

    『呼！只要使用强烈的冲击就能立刻解除幻觉！这可是基础哇！嘛因为平时一直这么做害得我一点都没能掌握这种耐性……今天是因为不能太过度优先于超优雅，所以还算没关系。不过催眠对我有效的话，对于还算不算是超优雅直播而言有些微妙。近期得好好掌握到才行哇。』

    花梨一抹毫发无损的额头，行云流水地解决了先前暂且放置不管的昆虫冲击兵。

    “……哎？”

    “蛤？”

    “哎？”

    “哎？”

    “哎这啥情况，自行解除了催眠……？靠头槌……？”

    “不是那啥，催眠就是因为自己察觉不到所以才叫催眠……理应不是能自行解除的东西吧……？”

    “哎？等会？这难道说是因为感知技能的熟练度与大小姐本人的等级太高，导致效果不是很明显……？”

    直到先前还在阿鼻叫唤的评论栏被惊愕的声音所填埋。

    「蛤……？」

    而黑井也同样被这过于莫名其妙的事态展开而凝固，不过很快就回过神来。

    「对、对了！的确凭借那异常的实力，催眠效果确实可能会差一些吧！但即便如此，催眠也确实对那个怪物起效了！她必须要常态关注感知技能和五感的错位的情况下，不断施展解除催眠的头槌才行！那只要重复这种行为，她就会切实产生消耗！再说第二阶层可是催眠蝠的巢穴！是那群蝙蝠通过轮唱增强威力后的音波不断回响在洞窟内的地狱！再者还有其他魔物袭击，这么长的路是不可能独自平安突破的！」

    黑井说出了第二阶层最为棘手的难点。

    「「「唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧！」」」

    吱——吱——！

    而就像是在证明他所说的一样，见到同胞被杀，剩余的催眠蝠们像是陷入狂怒一样提高了催眠音波的输出。

    而花梨也感受到了这有多么棘手。

    『唔，这可头疼了哇。催眠本身是可以轻松解决，但每中一次催眠就得一一用头槌解除，效率实在不高哇。感觉似乎塞住耳朵也没有用。而且要解除我中的催眠，就必须得要能粉碎迷宫的威力才能被判定成“强烈冲击”，从画面上看实在谈不上优雅……』

    她手指戳着脸颊思考起来。随后。

    『……啊，有办法了哇！只要这样就行了吧！这可真简单哇！』

    花梨把浮游摄像头招到手边，将收音麦克风的部分用手指捂好。

    随后又深深吸了一口气——紧接着。

    『吵死了哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!』

    哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊—————————!!!!!!

    唧唧唧唧唧唧唧唧唧！轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆——！

    既没有使用技能，也没有使用魔法装备。

    花梨只是靠着从身体里发出的纯粹超优雅超大声音，便让在洞窟内回响的催眠音波尽数抹去。

    不仅如此。

    『『『『唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧!?』』』』

    吧唧吧唧吧唧吧唧！

    不幸听觉极其优秀的蝙蝠型魔物们在听到花梨那足以盖过催眠音波的超大声音后，尽数口吐白沫地坠落下来。

    『很好哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!这样一来就能边中和催眠音波边前进了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!啊嘞诶诶诶诶诶诶诶诶诶!?有什么东西掉下来了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?』

    花梨在施放巨声的同时迈步前行，昏厥坠落的蝙蝠们也遭到她的踩踏，就此殒命。

    在场的催眠蝠群连抵抗都没能做到，瞬间就遭到了毁灭。

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这是什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “手指按住麦克风都能响起粉碎估摸的超大声音啊这是什么情况呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “连文字都这么大声的评论栏好吵啊！”

    “不是那啥，再怎么说那也是深层魔物吧，怎么就口吐白沫地倒地了……”

    “这不就是全○猎人的窝金吗!?”

    “窝金也得对着人耳朵喊才能打倒敌人啊……”

    “不、不过嘛花梨大小姐也确实是强化系的极致……”

    “可这位强化系大小姐已经突破极限到具现化系能力了啊!?”

    “那啥是不是我们才是隔着画面被催眠了的那个，所以才看到了奇怪的影像……？”

    就这样，花梨以全方位回响的爆音完封了催眠音波，就此在第二阶层突飞猛进。

    刷出的魔物们也都苦于这毫无喘息的爆音，在此期间又被像至此以来的那样轻易遭到讨伐。

    「诶……」

    在黑井愕然的期间，花梨就已在眨眼间抵达了第二层boss房间。

    Black Tiger此刻的情报资产损失额——十五亿。

第四卷 第11话 第二个独行杀手

    「………………………………」

    即便正在进行实况解说的直播，光姬也仍像是浑身抽力一样陷入了放空。

    而直到前一刻，光姬却是慌乱地大吵大闹，几乎要将喉咙喊裂。受其反作用影响，她的脑袋是一点都动不了了。

    要说到底发生了什么，那便是直到仅仅几分钟前，花梨大小姐中了来自催眠蝠的催眠，陷入了重大危机。

    花梨大小姐的话不会有事的。她绝对可以克服过去的。

    尽管脑袋里如此深信，催眠也仍是极其强力的状态异常。

    更何况这是无法回避、会不断叠加的、来自声音的催眠。单人遭遇就只有死路一条。看到魔物充满杀意的攻击袭向花梨之际，光姬又是砸键盘又是撞直播画面的，惨叫不绝。

    但单从结论上说，则最终不过是杞人忧天罢了。

    花梨不仅理所当然般自行解除了催眠，还用了巨声歼灭了催眠音波。

    就像是在声称只要大声说话就不会有问题一样，飞速地前进在深层第二层中。

    “我看到网上有人胡言乱语说有个嫌疑主播开展爆音独奏会的同时攻略深层……诶，难道事实真就如此吗!?”

    “新观众好困惑草”

    “就好像文字剧透鼻○真拳的剧透狗所说内容一个字都没被相信还被当成疯子骗子一样香草”

    “爆音独奏会（无麦克风）”

    “不就是胖○的完全上位互换吗！”

    “话说光姬大人已经完全忘了实况解说在放空了草”

    “忘记实况解说这事其实打一开始就是……”

    “不过嘛本小姐也和光姬大人的反应完全一样所以也笑话不了她呢”

    “嘛这也没办法。我都以为这把没法玩了，要成事故直播了呢”

    “单就这次来说，我们和光姬的反应是完全相通呢！”

    “光姬大人的惨叫才刚结束，花梨大小姐就像是要接下去一样开噪音独奏会了草！”

    “由大小姐们合奏的噪音公害香草”

    观众们似乎也和光姬一样对花梨的高速进军放下心来。先前的惨叫与悲观已被完全抹去。

    有人为花梨胡来的催眠攻略法哑然，有人是因高速扩散的情报而吸引至此的新观众，有人对光姬的反应表示同感。花梨与光姬二人的直播间中划过如此和平的评论。

    注视了一会这样的发言，光姬终于回过神来，安心地叹了口气。

    「呼……花梨大小姐没事真是太好了……不过话说回来……」

    或许是因为放空状态还有所保留，她直接将浮现在大脑里的话语说出了口。

    「虽然实质上和没有起效没什么区别……但催眠对花梨大小姐有效啊……嘿嘿。」

    “报警了”

    “我报警了”

    “我报警了哇”

    “对探科，出动!!”

    “穗乃花大人就是这个人”

    “小亲友就是这个人”

    “穗乃花大人在对探科的第一份工作就是逮捕小光姬吗”

    “小光姬狮子身上的虫子草”

    “果然她才是Black Tiger派来的刺客吧！”

    “对小光姬失望了所以我不当影狼粉丝了”

    「啊!?诶!?不是、不是这样的!?」

    看到怒涛般的报警评论，光姬吓了一跳。

    何等误解！

    何等怨罪！

    「我只是在警惕有没有无礼之徒会滥用这些可能对那位完美无缺的大小姐起效的攻击而已！若有万一之际虽显僭越也该由我守护她才行！仅此而已！为什么大家会误解成那种不知羞耻的意思呢！」

    “大概是平日（这几天）的行为所致吧”

    “说干脆点，单就这几小时就够让人对你是这个印象了”

    “也没人说什么不知羞耻的滥用方法啊！”

    “也就是说光姬大人真有点往那方向想象了哇”

    “听语气就是『真有这么想』了哇”

    “这下嫌疑主播了”

    “有嫌疑的主播大小姐增加了草”

    “说起来好像也有不少和这次光姬大人反应有同感的发言……”

    “噢？是犯罪预备军？”

    “是误解！”

    “好过分的流弹！”

    “往不知羞耻哪方面想的只有光姬大人也就是暗姬大人而已哇！”

    “小光姬被瞬间出卖草”

    “虽然我的战力测试仪什么都没说……但这还是姑且警惕一下吧”

    “战力测试仪老哥什么都没说的话那不就只是强词夺理了吗！”

    ￥10000

    由我来说可能有些班门弄斧，催眠这个名字是有些让人浮想联翩，但说白了只是混乱魔法而已！不仅没办法随心所欲地下命令，而且施术者非常有可能被大小姐认知成魔物而被杀害哦！所以千万别这么做哦光姬大人！

    “世上哪有这么深陷欲望的班门啊”

    「啊！比起这汇总私情！」

    光姬的视线从不管自己说什么都会被曲解的评论栏上撇开，巨声说道。

    「花梨大小姐已经抵达第二层最深处了呢！要boss战了！」

    “露骨地撇开话题了草”

    “可这也没办法的吧!?”

    “太快了吧!?”

    “花梨大小姐是不是太快了!?”

    “现在才不是跟个白痴一样聊荤段子的时候啊！”

    “本来的话，这个阶层大概应该要在应对催眠蝠的同时也要应对其他魔物，因此连顶级氏族的小队要攻略它也得费不少功夫才对……”

    “靠着独奏会冲锋，蝙蝠们全灭了呢……”

    “她是行走的清图机器吗？”

    “会把深层误解成中层的攻略速度”

    “像歌剧一样大声直播着突破深层第二层未免也太超优雅了吧!?”

    『喔，已经抵达boss房间了哇！开头突然吃到催眠时是有点不好，但其实还是挺轻松的阶层哇！』

    花梨一方也宣言抵达boss房间，停下了先前不停施放的巨声。

    “大、大小姐的独奏会攻略终于是结束了哇……！”

    “真的光靠巨声就完封了深层催眠魔物了哇!?”

    “那个……难道说花梨大小姐去唱K就能杀人……？”

    “会把整个卡拉OK店给毁了的，千万别这样”

    “隔音板都会炸了”

    “卡拉OK『别过来』”

    “卡拉OK『禁入』”

    “话说花梨大小姐都那样不停尖叫了为什么声音一点都没有沙哑啊……!?”

    “大概是红茶之力吧（随口）”

    “应该就像影狼能早早出院一样，高等级的探索者不仅身体结实，自然恢复的能力也会随之强化吧”

    “到大小姐这水平，喉咙哪怕受伤了也能立刻恢复吧？”

    听到花梨突破第二层的宣言，不只是光姬的频道，花梨的频道里也划过了无数评论。势头猛烈得光姬的滥用催眠嫌疑都瞬间消失。

    “深层第二层boss吗……会是怎样的怪物呢”

    “对于能两拳秒杀暴风龙的大小姐来说，不管来怎样的怪物都没问题哇！”

    “连催眠都能强行突破的大小姐而言已经没有什么好怕的呢！”

    “就趁这个势头也把第二层boss暴打一顿哇～！”

    “不行啦可不能大意哇！反过来说就连那条暴风龙，在这里也才只算是第一层boss啦！”

    “据传闻说，暴风龙一般都是做深层最深处boss的……”

    在普通迷宫的深层能当最终boss的魔物在这里只能当第一层boss，高难迷宫也太莫名其妙了吧……”

    “就是在和花梨大小姐比谁更莫名其妙哇！”

    “关于这个不应该已经分出胜负了吗？”

    “不管怎么说，从到此为止的超强怪物全明星阵容来看，这里真的没法大意的呀……！”

    尽管至此花梨运用着胡来的方法蹂躏了深层的魔法生物，但终究还是小心驶得万年船。评论栏紧张不已。

    『那么，我们来挑战第二层boss了哇！』

    而和评论栏程对照般一样，花梨就像是走进茶餐厅一般轻快地推开了厚重大门，踏入了无比宽广的空间之中。随即。

    『『『噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!』』』

    猛烈的野兽咆哮声相互共鸣，震撼迷宫。

    “!?”

    “呜哇什么玩意这三头的狗子!?”

    “好大的怪物狗子哇!?”

    “嗯!?这家伙是地狱三头犬吗!?”

    “呜哇是强得不行的boss之首！……啊嘞但这玩意不应该是下层的boss吗？”

    “为什么下层boss会来深层当boss啊？”

    评论栏被深层boss的威容与咆哮声所震慑。

    而在评论栏中也稍稍混杂了点困惑的声音。

    要说为何，自然是因为正如那几条发言所说，三首的巨犬是出现在下层的boss。

    地狱三头犬。

    它和猛毒水母一样，被评价为下层最强级的boss魔物。

    不仅身体能力强悍，而且因有复数头颅而毫无死角。

    从三个头中突出的地狱业火，更是能眨眼间融化掉不够精良的防具眨眼间，将探索者变成焦炭。

    而最为棘手的性质在于它强大的生命力。如果不将它的三个头颅近乎同一时间砍下，它就能无限恢复。

    「地狱三头犬……由于不同时斩落它所有脑袋就不能将它杀死，因此是一种常被称之为独行杀手的强力boss魔物。但正如许多发言所述，这种魔物是下层的boss。为什么它会出现在这里……」

    光姬在郑重解说的同时也摸不着头脑。

    但是，这里是高难度的深层。

    那绝不可能只是一条普通的地狱三头犬。光姬仔细地凝视画面。而就在这时。

    『『『嘎噜噜噜噜噜噜呜噜噜！』』』

    和花梨对峙的巨大异性犬身形模糊起来。

    随后。

    『嘎噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    『咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    『吼嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    它的身体三分开来，三条巨犬出现在了boss房间。

    “蛤!?”

    “哎!?”

    “怎么回事!?”

    “分身了!?”

    『原来如此，是玩这么一出呀。』

    『『『嘎噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！』』』

    分裂的boss犬们一同袭向了正冷静观察boss行动的花梨。

    “好快!?”

    “明明那些狗的体型都超五米了，连俯瞰镜头都拍不全的啊”

    “这速度压根不是下层地狱三头犬能比的啊!?”

    “虽说目前为止的战斗速度也快得不行，但这种和三条超大的狗纠缠的战斗，脑袋也好动态视力也好镜头的帧数也好，没有一个是跟得上的呀!?”

    “花梨大小姐在这种乱战中也能轻松防出去!?”

    “不对，如果地狱三头犬分裂了，难不成……!?”

    『有必要先测试一下这些魔物大人们的生命力哇。』

    花梨和一部分观众在脑海里描绘出了同一个可能性。

    『看招！』

    咚隆隆！

    花梨从道具箱中取出粗鲁的超重量级魔法兵装打桩机臂甲，轻车熟路地装备上去，完全先读了对手的行动，用令人误以为是能看到未来一样的准确度回避了攻击。

    随后利用在空中超优雅回旋的惯性，用轻易屠杀过暴风龙的豪拳打扁了其中一只boss犬的脑袋。

    而就在她打算顺势去打扁第二只狗脑袋而起跑之际。

    『咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    脑袋被打扁的boss头部以猛烈的势头恢复起来。不经如此，在完全恢复以前，它就已经像僵尸一样袭击了过来。

    『果然没错。』

    花梨收起打桩机，在替换为加特林的同时，确信地说道。

    『它们和普通的地狱三头犬大人一样，必须要同时砍下它们的脖子，或是打扁它们的头，不然就没法打倒哇。』

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “不是吧喂!?”

    “垃圾游戏啊！”

    “没法玩啊！”

    “开什么玩笑啊地狱三头犬你在下层就够麻烦的了来深层还有了这种强化讲真你只要留下个掉落物就完了消失吧！”

    “怎么还有貌似是被地狱三头犬搞过心态的探索者老哥的草”

    “等等这也太犯规了吧！”

    评论为深层疯狂的性质阿鼻叫唤起来。

    但与此同时，花梨已经试着施展起了下一个攻击。

    『那么作为尝试，开火的哇啊啊啊啊啊啊！』

    咚哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    魔弹的风暴四散在boss房中。

    包含头部已经恢复完毕后的个体与莫名与花梨保持较远距离的个体在内，无比强力的弹幕袭击了在场所有地狱犬的头部。

    但下一刻。

    『哇嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    和花梨拉开较远距离的地狱犬长嚎起来。

    而花梨射出的魔弹已经直逼到眼前……轰隆隆隆隆隆隆隆！

    魔弹一齐打在了地狱犬们身上。

    但别说消灭它们头部了，就连像样的伤害都没能造成。

    “!?”

    “蛤!?”

    “超优雅特林无效!?”

    “不对看这个样子是……!?”

    “刚刚魔弹是不是变小了啊!?”

    『嘎噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』

    在评论栏染上惊愕的期间，下一声咆哮则是来自于与花梨距离不远不近的地狱犬。

    就像是要回敬魔弹一样，地狱犬释放了地狱的业火。

    炙热的吐息被凝聚到与热射线几乎无差的程度，沿直线释放而来。

    唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰唰！

    吐息的威力并不及特化了炮击的龙之加农炮。

    但是这急速释放的热射线不仅能轻易融化迷宫壁，还能毫不停歇地攻击花梨。

    『咕噜哇啊啊啊啊啊啊啊！』

    不仅如此，地狱犬们也并不畏惧受到友方的攻击，闯进炮火之中紧追花梨，施展近战攻击。

    三只地狱犬彼此处在分离的位置上，施展出高超的合作，单方面地进攻花梨。

    「这是……!?」

    光姬凝视这场告诉战斗，低声说道。

    「战斗速度过快，连我也不确定自己是否准确掌握到了详细情况……三只地狱犬似乎是分为擅长近战攻击的地狱犬A，擅长远距离炮击的地狱犬B，以及恐怕释放的咆哮能够削弱探索者魔法攻击地狱犬C，以此展开合作……！为了不让头部同时遭到破坏，三只地狱犬彼此之间拉开距离，同时抹除掉可以远程同时攻击它们三者的魔法，以此形成缓慢折磨狩猎的阵型……！」

    “哎……”

    “这何止是地狱三头犬的上位替代啊，危险性都翻百倍了吧!?”

    “由于实在是太过离谱搞得就算听了小光姬解说我的脑子也在拒绝理解啊!?”

    “蛤？这还怎么玩？”

    “凭花梨大小姐的速度的话说不定还有机会……但是这几只狗头部恢复速度太快，彼此又拉开距离，而且就算是头部被破坏的状态下也能继续战斗啊!?”

    “既然头都被破坏了，至少在恢复完成以前老实一点哇!?”

    “喂喂花梨大小姐这下该怎么办啊!?”

    “地狱三头犬……求你了去死吧……像你这种家伙就该打一开始就不诞生……像你这样的垃圾光是存在就会逼疯我……”

    “粪怪到了都没法嘲笑地狱三头犬憎恨老哥的级别了啊!?”

    “这次是真的靠一个人没法解决的吧!?”

    『嚯。原来如此。是这样的性质啊。就算想要从能削弱魔法威力的个体开始处理，看这个样子，恐怕彼此的能力也是能切换的。既然这样——』

    而就在此刻。

    和对地狱三头犬表示怨念与放弃的评论栏成对照，花梨提高了自己的速度。

    她尽情地奔跑在boss房间之内，对各个地狱犬挥拳打去。

    咻！咚铛铛铛铛铛铛铛！

    然而，她的拳头自是对地狱犬们无效。

    即便威力超群的拳击给深层boss的肉体造成了巨大伤害，伤口也会立刻恢复。

    『『『咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！』』』

    相反，被激怒的地狱犬们施展的攻击越发激烈。话虽如此，三只地狱犬也仍旧采取和花梨保持一定距离的队形，完全找不到反击的空间。

    反倒是更加激烈的攻击令让人直冒冷汗的场景越来越多，在旁人看来，花梨只是以无用的挑衅让自己陷入不利之中而已。

    “花梨大小姐这是怎么了!?”

    “自暴自弃了吗!?”

    “毕竟是花梨大小姐，一定是又有了什么想法吧!?”

    “可这不就只是在无意义地消耗自己吗!?”

    “难道只能去赌对手的合作出现失误而乱掉队形吗……？”

    “这种乱来的boss魔物，哪怕是大小姐也很难单独讨伐吧。连魔法的威力都会被削弱，那就必须要有复数近战特化的探索者才能应付了吧”

    “还是不要纠缠，暂且撤退会比较好吧!?”

    “对了！用那个龙头的素材改造超优雅特林吧！只要有了那个威力，就算威力削弱了也能起效的哇！”

    花梨的行动合情合理地吸引了他人评论。

    ——而紧接着。

    『——就是现在哇！』

    叮！

    一声尖锐的声音轻轻响起。

    跳到空中的花梨从道具箱中拉出名刀蒙古死亡蠕虫，与此同时拔刀一砍，在无人察觉的期间就已将对手斩杀。先前的声音，便是表示她已收刀的小小收刀声。

    而观众之间才有几人发言询问“咦？刚才是什么声音”的瞬间。

    『『『嘎——!?』』』

    被花梨的动作诱导至仅一瞬间成一条直线的三条地狱犬，头部一同被砍飞了出去，落到地上。

    “蛤？”

    “诶？”

    “蛤？”

    静——

    不知要在boss房间里持续多久的战斗就好像谎言一样归于宁静。评论栏哑口无言。

    而被一同砍飞脑袋后一动不动的深层地狱三头犬模样在画面中出现十秒之后，这份沉默一下爆发开来。

    “等会，发生什么了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “粪boss死掉啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “哎？等会？到底怎么回事!?花梨大小姐到底做了什么!?”

    “哎？她不知道什么时候腰间挂着蒙古死亡蠕虫了啊？难道是用它砍的吗!?”

    “明明地狱犬彼此之间拉开了很长距离，到底是怎么瞬间全部砍飞它们脑袋的啊!?”

    “什么叫『难道信号又排泄物了吗？』啊花梨大小姐！大家是因为不知道发生了什么才凝固住了啊！”

    “不是这真不是造假而是现实的吗!?”

    “到底发生了什么呀!?”

    「这、难道……!?看地狱犬们尸体的位置……难道是看准了它们正好处在同一条直线上的瞬间，用蒙古死亡蠕虫把它们砍飞了……!?在那种高速乱斗的期间，竟然诱导先读了它们的动作……!?」

    光姬也像其他观众一样一时哑口无言。她好似解说，又好似只是纯粹在自己心中整理究竟发生了什么一样，自言自语。

    而画面中的花梨就像是对光姬的发言做出肯定与补充一样说道。

    『就像之前隔着迷宫壁砍杀魔物时一样，蒙古死亡蠕虫酱非常锋利，只要用光姬大人传授的技巧拔刀，斩击就能攻击到远比刀身更遥远的位置呢。会飞的斩击？大概就是这个样子哇！但飞出去的斩击终究也只能砍到正前方，所以我就挑衅了地狱犬大人们，诱导了它们的动作，先读到它们排成一条直线的瞬间砍出去了呢！』

    “……？”

    “……………………？”

    “？？？？？？？？？？？？？？？？？？？”

    “（啊～！大脑发出了拒绝理解的声音～！）”

    “求您了别说大小姐语了用日语说话吧哇……”

    “那个……呃，真的在那种速度的乱战期间着眼到了这个吗……？”

    “她、她是认真的吗……？”

    “先前一脸郑重地说这个绝对没法单人讨伐的我，羞耻与恐惧让我的心脏很难受”

    “独行杀手（但大小姐除外）”

    “大小姐是一骑当千的怪物，也就是说她一个人就和千人小队差不多，所以实质上不是独行呢！（眼球打转）”

    “已经完全不讲道理了哇这个大小姐wwwww”

    “话说打之前起我就在想了，死亡蠕虫酱的性能也太莫名奇妙了吧……？”

    “那个……死亡蠕虫酱绝对不是用下层的素材制作的吧……？”

    评论栏几乎全都陷入惊愕之际，花梨又看向摄像头，继续说道。

    『但是，这个战斗方法是我没有产生制作刀具的想法就无法实现的。也就是说，这是我和光姬大人的相遇所带来的高速决胜哇！光姬大人！谢谢您呀！』

    「呜哦!?」

    花梨微笑挥手的偷袭远距离一击必杀(粉丝福利)令光姬按着心脏倒了下去。

    她发出难以形容的怪声，再度被击倒在地。

    Black Tiger现在的情报资产损失额——二十亿。

    距离光姬重启——还有十分钟。

第四卷 第12话 山田花梨的增殖

    “不行了这人到底是怎么回事啊大小姐wwwwwww”

    “同时击败分成三只的开挂地狱犬什么的我脑子已经跟不上了哇www”

    “算上光姬大人的话就是同时击倒四只了啊这个大小姐wwwww”

    “光姬大人又死了香草”

    “话说在完全突破深层第二层的时间点就已经刷新世界记录了吧!?”

    “电视台又是一起播放新闻速报了草！”

    “唯独那家追究大小姐嫌疑的电视台还是在顽固地不播放新闻速报，反倒让人看着想笑了啊wwww就这样跟着阿虎一起友好地殉情吧wwww”

    “都到这地步了肯定能独行攻略深层的吧，大小姐也太强了wwww”

    “国外探索者业界也终于是真的讨论起来了香草”

    “大小姐相关的关键词已经开始侵蚀到世界热搜上了啊wwwww”

    “虽说还要算上时差，但日语关键词能颠覆英语圈人口差挤上来也太离谱了吧ww”

    “何况还有小光姬牵线，最终会让大小姐的名字轰动全球吧wwww”

    “同接数涨太多了吧wwwwww”

    “同w接w7w0w0w万w”

    “太异次元都成经营多个香草农场的大地主了哇～！”

    ￥50000

    深层第二层突破&同接数七百万达成祝贺的哇噢啦！

    ￥50000

    因为事情太过离谱搞得我笑得停不下来哇www

    就这样冲下去吧wwwwww

    ￥50000

    大小姐又上新闻速报了哟！

    深层也已经过半了！还请一定要让我看到扫清嫌疑的传说瞬间呀！

    击败深层第二层的凶险boss后，花梨的直播间嘈杂成一团。

    起初为花梨难以理解的行动而哑然的观众们，随着时间的经过，他们的反应也化作了赞赏。再者因剪辑视频与粉丝的扩散，同接数也得到了爆炸性的增加。

    高额的祝贺SC乱飞，每个人都为花梨胡来的举动举手喝彩。

    但在花梨的直播火热朝天的同时——Black Tiger成员们也在奥多摩据点偷偷观察直播。

    「不是吧喂……」

    不知是谁吐露出了沙哑的声音。

    但这也没办法。

    山田花梨不只是用那种胡来的方式突破有催眠蝠栖息的第二层，还瞬间讨伐掉了那身为凶恶boss的三首怪物。

    它的正式名称是分体地狱三头犬。

    如果不同时破坏所有的头，它就会永远肆虐下去。通常来说，应该要先让擅于结界系魔法等拘束能力的探索者或是最顶级的魔法道具将它们分别拘束，再让近战单位全力发起进攻，一齐破坏头部。因此是一个需要动员十人以上顶级探索者前去挑战的对手，不管怎么想都不该是能单独讨伐的存在。

    看到这过于超出常识的光景，就连至此都还相对冷静地观看直播的Black Tiger最强战力——鬼久保王虎都嘀咕起了「这都啥啊……」。

    他们知道，即便是在身为顶级氏族之一的他们看来，山田花梨都是个深不可测的怪物。

    虽说知道……但那这也太超出预料了。

    山田花梨曾经对战过的古龙蟒、暴风龙怕不是连测量单位都算不上……他们的脑袋里闪过这样恐怖的想像。

    起初他们还在怀疑山田花梨事先从Black Tiger内部的叛徒口中了解过情报，但看来已经不只是这么小的问题了。

    正是因为足够了解奥多摩溪谷迷宫的难度与凶险，Black Tiger的成员们才能远比直播观众们更加准确地理解到山田花梨有多么异常，失去言语。

    「不对，还没完……！」

    而就在这时，一阵像是要鼓舞成员们的沉重声音响了起来。

    是氏族长黑井。

    「山田花梨的确异常……！但你们忘了吗！奥多摩迷宫第三层可还有那个怪物啊！」

    坦白说，在看到她无伤突破催眠蝠与分体地狱三头犬的时候，黑井脸上也冒了几颗冷汗……即便如此，黑井他们也仍有希望。

    「坦白说，山田花梨的实力远远超出了我们的预想。我认了。能无伤突破两个独行杀手绝非寻常。但就算再怎么强大……应该说越是强大，独行突破第三层就越是困难。就算山田花梨的实力足以单人讨伐奥多摩迷宫深层的第四层boss(大灾难)也一样！」

    「！啊，对啊！说起来是这样啊！」

    「第三层还有那个家伙！如果是那只麻烦的魔物，就算对手是山田花梨(大怪兽)也不怕……！」

    「就是啊，我们还有那个最强的独行杀手魔物！那家伙的话肯定能赢过她的！」

    被山田花梨过度冲击性的进军而愣神的干部们听到黑井的话语，一下抬起头来。

    对啊。魔法生物的特性多种多样得令人恐惧。

    就算山田花梨那异常的实力能够让她在至此的攻略中无视相性，强行进军……但凡事都有个限度。

    「没做任何事先准备就挑战拥有特异能力的魔法生物们，这份无谋有多么愚蠢，就让你和愚蠢的观众们一起见识一下吧……！」

    在奥多摩迷宫第三层现身的最强独行杀手。

    黑井等人像是期待那个让个体实力毫无意义的魔物出现一样，死死盯住了直播画面。

    ※

    「……？是不是有股奇怪的气息哇？」

    才刚踏入第三层，花梨的感知技能便立刻感受到了这股奇妙的气息。

    深层的空旷通道深处，有两股极其羸弱的魔力像是要接近自己一样蠕动着。

    别说是深层了，这种魔力连有没有达到下层的等级都很难说。花梨对这股奇怪的气息心生疑问。

    最终在深层的昏暗中现身的——是两团黑色的物体。

    “？那是什么？”

    “史莱姆？但就史莱姆来说是不是显得有点黑又有点薄？”

    “硬要说的话应该更像是影子……”

    “看着好弱（火球直击）”

    “我的战力测试仪有点反应……单从气息上看大概是下层偏弱的强度，吗……？但是感觉好恶心……”

    “不只是花梨大小姐，就连战力测试仪老哥都认定很弱了哇！”

    “可会在深层触摸的魔物怎么可能会弱啊？”

    “感觉很不祥啊”

    “嘛不管冒出什么样的东西，这个胡来的大小姐也肯定能轻松解决的哇wwww”

    “催眠魔物也好粪怪地狱三头犬也好，能把这些都打倒的花梨大小姐肯定没什么好怕的东西了哇！”

    “赶紧打倒它前进吧！”

    “突破第三层之后就追平Black Tiger的开拓记录了哇！”

    也许是因为花梨至此无伤突破了诸多不讲理障碍，观众们已经不再怀疑花梨的实力，到处都是难以想象是深层直播的欢快评论。

    「唔……」

    但相对的，花梨却一直盯着唐突现身的那两只弱小魔物。

    一方面的原因是就这样平稳打倒它们并没有直播效果，但更多的原因是，她早就养成了遇上来路不明的对手时先进行仔细观察的习惯。

    「「嘎嘎、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」」

    而就当花梨将视线投向它们，一段短到还谈不上算是观察的时间过后，黑影发出了不祥的叫声。

    「哎？」

    花梨不由得瞪大眼睛。

    至于为何，自是因为那两只魔物瞬间改变了模样——变成了和花梨极度相似的模样。

    “诶？”

    “这啥情况!?”

    “两个黑辣妹花梨大小姐!?”

    “拟态!?”

    见到魔物展现出乎观众意料的举动，评论栏里填满了「!?」。

    而紧接着，直到前一刻都还缠着弱小气息的两只魔物，此刻才展现出了它们真正的能力。

    「「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」」

    它们就好像是陶醉于从身体内部涌出的庞大力量一样，放声叫到。

    两只黑辣妹花梨先是蓄力，对着彼此左右的墙壁施以踢击。

    「啊，这下不妙了哇。」

    花梨几乎是反射性地大幅向后退去——随即。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!!!!!

    堪称异常的冲击，让第三层的迷宫壁在震声中广范围爆炸开来。

    本就宽广的深层通道直接连接到了隔壁通道之上，让此处变化成了一片恍若boss房间的宽广空间。

    “蛤？”

    “蛤？”

    “不是，啥”

    此刻这异常影像的冲击力甚至能够超出花梨先前展现出离谱攻略，愕然的发言划了过去。

    「「嘎、嘎嘎嘎嘎！」」

    但这次的沉默并没有持续太久。

    看到从尘土之中现身大笑的两只花梨拟似魔物，评论栏爆发出了惨叫。

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这都啥呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “就连龙头的炮击都显得可爱的破坏规模算什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “到底是怎么回事啊!?”

    “蛤？很不妙吧？”

    “咋回事啊这是，难不成是深渊的最终boss冒出来了!?”

    “喂说好的下层等级的杂鱼呢!?”

    ￥50000

    我的战力测试仪在惨叫……虽然隔着画面并不精准，但看气息是连我都无法测定的实力……大小姐的气息竟然除了她本人以外还有两股……!?这下可能是真的不妙了啊!?

    “战力测试仪老哥!?”

    “什么叫大小姐的气息除了本人以外还有两股!?”

    “所以是什么意思!?它们难不成不只是复制了花梨大小姐的外表，连实力也复制了吗!?”

    “就是说大小姐增殖了……的意思吗!?”

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “绝 望”

    “世 界 完 蛋 了”

    “不是，这下真的要出事了吧？”

    “再怎么说也不至于……呃，是开玩笑的吧？”

    “不对，假使真的是能够复制，两只同时复制是开什么玩笑!?犯规了吧!?”

    “这次才是真的什么催眠攻击吧!?”

    为这过糟的事态而逃避现实的评论也冒出许多。

    话虽如此，以战力测试仪老哥为首的一部分观众们所作出的分析大致准确。

    二重身。正式名称双影怪。

    它的能力便是完全模仿对象的身姿与能力。

    身体能力自不必说，哪怕是通过锻炼获得的技能甚至是独特技能都能复制。可谓是种极其荒唐的魔物。

    话虽如此，应对方法本身倒没有多难。

    双影怪会复制的对象是离他们最接近的探索者。

    因此只要让负责感知的探索者走在前方让它们复制，那其他战斗单位就能轻易将它们歼灭。

    然而——对于独行而言，那就完全是另一回事了。

    它们会复制的对象理所当然就只剩一位探索者了。

    因此，袭击自己的魔物就拥有和自己完全一致的规格了。

    不过由于实际上并不会连装备、战斗技术、经验都一起复制，对手并不是真的拥有和自己等同的实力。

    但双影怪正如它的名字一样，为了弥补自己的弱点，它们经常是两只一组现身的。

    它们会化作只能在装备与战斗技术上稍赢一手的恐怖威胁，以此折磨探索者。

    若在此时还有其他的魔物参战，那局面就是彻头彻尾的绝望了。

    何况在花梨的情况下，与双影怪作对还有一点不利。

    看着直播画面的黑井一行「来啦啊啊啊啊啊！」「这样一来山田花梨也要完蛋了！」「第三层的双影怪可是要多少有多少啊！」地欢呼起来，欣喜地输入了「哎呀呀，果然单人攻略是不可能的呢！」的黑粉发言。而在此期间，评论栏却在悲观地叫喊。

    “不对等会等会等会等会这很怪啊！这个绝对很怪！”

    “我记得大小姐确实哪怕空手也可以破坏迷宫壁，但也没有这么大规模的吧!?”

    “绝对是藏了什么机关吧！”

    ￥10000

    不对等等……花梨大小姐战斗时有注意不让那身礼裙受到攻击，大概也在注意不伤害到礼裙吧？那也就是说如果她把这个限制去掉后再释放全力的踢击……有那个程度的威力或许也不奇怪……？

    “蛤啊!?”

    “喂喂喂喂喂!?”

    “虽然这点已经有不少推测的了但居然是在这个状况下得出结论的吗!?”

    “没有超优雅限制后的大小姐就是个不能控制的核导弹吗!?”

    “不对如果只是规格复制的话，花梨大小姐不是还有离谱的武器吗，用那些就能赢回去的吧！”

    “花梨大小姐在和两个同等规格的敌人交手时真的有机会取出武器吗……!?就算不留手了，她这身打扮也是很难行动的啊……”

    “虽然对手也是礼裙打扮，但对手的打扮大概只是身体的一部分，看着不像是会影响动作……”

    “所以说换成正经的装备就好了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “啊嘞……难不成这次真不妙了？”

    “这是史上最大的危机啊……”

    “虽然觉得不管出现怎样的魔物都没问题，但我可没听说出来的会是最强魔物（大小姐）啊！”

    “不是等等也就是说花梨大小姐不搞超优雅限制的话，踢击就会有那种威力……？”

    “喂这个大小姐真的没问题吗!?”

    “大小姐现在可真不是该在意无伤和礼裙的时候了哇!?”

    「原来如此……这可不妙了哇。」

    对于眼前的威胁，花梨的理解准确度和评论栏相比只会有过之而无不及。她语气郑重地低声说道。

    「但是和拥有等同于自己实力的影子战斗，可是觉醒回中经典到不能再经典的环节！只要跨越了这里，我就能更接近刹那大人那般超优雅的探索者了！」

    随即她甩开评论栏，一身礼裙的她为与重现了自己规格的魔物对峙，握紧双拳，凝聚魔力。

    ——而就在此时。

    「「嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！……!?咕……嘎……!?」」

    「嗯？」

    像是与花梨呼应般缠起全力魔力放声大笑的双影怪，表情突然因困惑与痛苦而扭曲起来。

    很快。

    「「咕……嘎……!?嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」

    咚邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦っ！

    花梨还没挥拳打去，两只双影怪就发出巨大的声音，随之炸了开来。

    就好像它们的身体没能承受住寄宿在自己身上的庞大力量一样(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    「哎？」

    “蛤？”

    “蛤？”

    “蛤？”

    静——……

    这可是本次直播中最大的看点哇！就像是在说这些而鼓起气势的花梨眼睛睁得溜圆，四周也充满了沉默。观众们也没能理解发生了什么，和花梨一同凝固了一段时间。

    “那个……只是猜测啊，难道它们是没能承受住花梨大小姐的力量……？”

    “呃，也就是说，仅凭深层的复制魔物，是不可能制御花梨大小姐战斗力的，这样理解OK吗……？”

    “这、这种跟动画一样的事情……”

    “说到底这个大小姐不就是在以肉身重现动画吗”

    “草（颤声）”

    “不是吧……”

    「原来如此。」

    沉默了约有十秒后，花梨像是接受现实了一样点了点头。

    「也就是说邪恶的魔物大人没办法承受我超优雅的灵魂呢。是这样对吧！」

    “对、对吗……”

    “就、就当是这样了吧……感觉好恐怖……”

    “不战而胜……这就是最强兵法哇（翻白眼）”

    “这下智将了（颤声）”

    “受够了全都太乱来了wwwwww”

    “复制魔物『大小姐，我要复制你好难受啊……邦！』（爆炸）』”

    “没能抵挡那个力量，也就是说那种复制魔物也可能还没有完全再现花梨大小姐的踢击威力……？……不，到此为止吧，我不想让自己不负责任的判断让大家混乱”

    就这样，花梨又和先前一样迈着超优雅的步伐重新开始了攻略。

    「双影怪……还会这样的吗……？」黑井隔着画面怅然地说道……被Black Tiger寄予厚望的最强独行杀手，最终都还没开始战斗，就败给了花梨的无常识。

    Black Tiger此刻的情报资产损失额——27亿。

第四卷 第13话 等级“深层”超越

    击败（？）双影怪后，花梨的快速进军仍是不知停歇。

    「「「「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    尽管第三层还是会时不时出现双影怪，但全都在刚复制花梨力量之后就夸张地爆裂开来。「复制魔物啊啊啊啊啊啊啊啊！（笑）」「草w生w成w草w丛w了w」「因为能复制的对象只有大小姐所以在相遇的瞬间就无法躲避自己瞬间爆炸的命运实在是香草过头了wwwww」。别说是打倒花梨了，它们就连当个拦路的都做不到，只能做一个炒热评论栏氛围的舞台装置。

    不仅如此，双影怪在爆炸四溅的时候会让其他魔物们纷纷作出「哎!?怎么回事！？」「突然是怎么了!?」的反应，扯到魔物们的后腿，露出巨大破绽，从而被花梨高速击败。被Black Tiger视作能制止花梨高速进攻而寄予厚望复制魔物，却在各种意义上帮上了大小姐。

    就这样，花梨以与第二层时几乎同等的速度突破了第三层，顺势冲进了第三层的boss房间。

    「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    啪叽啪叽啪叽啪叽！

    站在花梨面前的是一头闪耀着黄金光辉的巨大狮子。

    是一只全身缠有强力雷电的百兽之王。

    和暴风龙一样拥有全身布满魔法属性本身的能力，只能以凶残一词形容。

    如果不使用长距离的顶级绝缘武器，那光是攻击它就能瞬间让自己麻痹。同时它也和暴风龙一样，使用加特林的魔弹也只会被它弹飞。

    加之它那由强力点击构成的铠甲似乎还扭曲了空间，就连能通过「会飞的斩击」提高攻击距离的蒙古死亡蠕虫挥出的纤细斩击都能勉强挑开。

    可谓是攻防一体的凶残特性。

    但就算是这样犯规的深层boss能力，对于解锁了〈神匠〉武器的大小姐来说也是没有用的。

    「这样的话就用超优雅强行突破哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    花梨用〈蒙古死亡蠕虫〉砍的并不是雷狮子，而是迷宫壁。

    花梨向天花板砍出斩击，再将被砍下的四边形柱子进一步切割，制作出常见于切石场的正方体巨大岩石块。

    就这样，花梨在躲避雷狮子攻击的同时，制作出了无数“弹药”。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    紧接着她拿起了换上的武器——也就是用迷宫壁制作的超大锤子，用它超高速地打飞正方体的岩石块。

    「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    雷狮子连续遭到了这些重达几吨的岩石块炮轰。

    雷电铠甲并不能防御纯粹的物理炮击。花梨抗着巨大的锤子，无拘无束地从远距离释放本垒打炮击。雷狮子就这样浑身被粉碎开来。

    于是。

    「第三层的boss魔物大人也平安讨伐了哇！」

    在逐渐被千疮百孔的迷宫吸收的雷狮子身后，花梨活力满满地宣言道。

    继先前之后，花梨又完成了无伤完全探索深层第三层的壮举。

    “击败第三层boss啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

    “而且又是无伤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “最强最强大小姐！流氓无敌大小姐！”

    “恭喜的哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “打平Black Tiger抵达阶层啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “主要的电视台又几乎同时播放新闻速报了草！”

    「……谢、谢谢诸位的祝贺哇！」

    虽说被高速划过的祝贺评论与乱飞的庆祝红SC吓得浑身发抖，花梨还是努力用笑容道了谢。

    突破第三层的阶段似乎有很大的意义。花梨为让自己冷静下来，浅浅喝了一杯红茶。而在此期间，观众们的兴奋也毫无收敛。

    “不好……这个大小姐真的就独行抵达了国内顶级氏族的开拓最前线啊……”

    “由于顶级探索者都在隐藏实力，所以不管大小姐再怎么怪物，也很难说她就是日本最强……但这下别说是最强了，她怕不是比顶级氏族集结全力后的实力还强……”

    “她可是无伤抵达这里的，肯定是她更强啊！”

    “无伤、礼裙、实况直播、完全初见，同时途中的下层也没有温存体力地进行红茶攻略……太异次元搞得我笑得停不下来哇！wwwwwwwww”

    “话说这下Black Tiger拼命开拓的奥多摩迷宫的情报是不是全都开源了啊wwwwww”

    ￥10000

    呃，根据进行各种详细反复检讨的结果，Black Tiger的情报资产损失貌似有四十亿

    “蛤————————wwwwwww”

    “不只是魔物情报，加之大小姐还是沿着正规路线一路冲的，这方面也得算上www”

    “通往boss房间的最短路线，确实是值一大笔钱啊www”

    “话说为什么能在初见的迷宫里毫不迷路地径直走在正确路线上啊这个大小姐wwwww”

    “因为这位大小姐的感知能力似乎也很不得了啊！”

    “考虑到这还影响到了至今几乎独占供给的奥多摩深层素材所带来的现金收入，估计未来几年的损失真就能轻易突破一百亿吧wwww”

    “没事的没事的！Black Tiger可是很强的，只要全日无休探索迷宫再不断采收素材，这种程度的损失很快就能填上的！”

    “网军貌似从很久以前就已经没在呼吸了哇wwwww”

    “这位大小姐已经疯到让人感觉这嫌疑已经啥都不是了！”

    “距离无可挑剔的世界记录仅剩一步了呢！”

    “只要探索完下一个第四层就是世界记录了！”

    “都到这了，深层第四层也要轻松赢下来哟！”

    「那么，终于要攻略最后的领域了哇！」

    早早结束掉红茶休息时间，花梨扬着礼裙，向boss房间的前方走去。

    目标是被远程感知判定为奥多摩迷宫深层的最终区域，第四层。

    “独行追平日本顶级氏族深层开拓记录的女高中时直播就是这里吗!?”

    “蛤？为啥是礼裙？我开错直播间了吗？”

    “被新闻速报钓过来一看，这同接八百万是什么意思啊www”

    “只能从新大小姐的困惑中摄取的营养大量补充哇！”

    这是与Black Tiger的开拓记录追平的伟业。更何况这次还即将达成未成年人的深层单人攻略这一世界记录。

    或许是受了这些报道的影响，疑似新观众的评论越来越多，同接数的增加也没有丝毫停歇。

    哪怕超过了八百万这个难以置信的数字，增加的速度也没有一点放缓。花梨只是眨眨眼都能看到数字以几千为单位增加。

    （好、好不得了的数字哇……八百万……也就是说大约有八百万那么多……!?）

    过大的数字让自己已经摸不着头脑了。但不管怎么说，为了抹消嫌疑这个目的，数据确实是最重要的。

    （为了不让前来看直播的各位厌倦地离开，为了让更多的人看到我的直播，最后的冲刺也得加油才行。）

    花梨迈着轻快的步伐，沿着天然形成的阶梯一般的道路不断向下。

    但就在这时，花梨忽然感受到了不对劲。

    「怎么感觉这条道路莫名很长哇……？」

    观众们似乎也感觉到了。「路是不是有点长？」「感觉比普通的通道长了几倍啊？」「还没到第四层吗？」像这样的评论也零星出现。

    于是，花梨快步跑下阶梯，终于是抵达了一片开阔的空间。

    不对。这也太开阔了。

    花梨抵达之处，是一片好像将所有的迷宫壁统统抽走之后，整个阶层形成了一个房间一样的广阔空间。由于有淡淡的磷光照明，这里算不算是极其黑暗，但仍是昏暗得很难看清天花板与边缘的程度。

    「这里是怎么回事呢……？」

    “哎？这啥啊？”

    “好 宽!?”

    “哎？这里真的是地下空间吗？”

    “虽然有听说过迷宫之下的空间都是歪曲的，但这也太歪曲了吧”

    “哎？难道第四层只有这里？”

    “莫非已经算通关了？”

    “再怎么说还是有些什么的吧”

    “总有种不祥的感觉……不过嘛大小姐能胡闹地抵达这里了，肯定不管来什么都能轻松应对的吧！”

    “一口气突破吧！”

    「嚯，还有这样的阶层啊。」

    花梨的视线扫在这初次见到的空旷空间。

    ——而就在这时。

    轰——……

    曾经Black Tiger的黑井基于独特技能〈事先危机感知〉预知到氏族主力成员全灭，从而不仅没有尝试攻略挑战，甚至连正经的实力侦查都直接中止的阶层。

    在其中央，就像是要突破寂静与昏暗一样，巨响轰鸣。

    随后——

    咚ガ嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    嘎啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!!!

    「！」

    战斗的导火线就这样极其唐突地点燃了。

    无数的弹幕像是要撕裂昏暗般袭来。

    火线的光辉不由令人错感阳光突然照入地下一样。

    总而言之，就是怒涛般的炮击齐射冲着花梨落了下来。

    “蛤!?怎么了!?”

    “突然怎么了!?”

    “哎？什么？战争!?”

    “发生了什么!?”

    “大小姐没事吗!?”

    “因为爆炸和光的缘故什么都看不清啊!?”

    “蛤!?这是魔物的攻击吗!?”

    「原来如此。」

    子弹的破风声与炮弹的爆炸声震撼了这个空间。

    在好像要填满整个空间一样的猛烈弹幕与爆炸之中，礼裙打扮的花梨在奔跑回避的期间，确信般地说道。

    「这整片空间都是第四层，同时也是boss房间呢。」

    花梨用超脱人类的视力与感知技能掌握到敌人全貌的同时，为了回避掉瞄准花梨释放的炮击风暴而飞到遥远上空避难的浮游摄像头也晚了一步拍摄到了炮击之物。

    「叽吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！」

    奥多摩溪谷迷宫深层第四层兼boss房。

    悬停在半空中的摄像头拍到直播画面上的，是一堵蠕动的要塞。

    它那巨大的威容，乍一看可能还会将它误解成只是一堵空旷空间的墙壁。

    整体形象就是个无需比喻的大山，剪影也与三角形接近。

    而这巨大的「甲壳」之上，长满了恍若墓碑的大大小小各式各样的火枪火炮。

    而支撑那恍若山岳要塞的巨大身躯的，是被厚重甲壳覆盖的巨大多足。

    那仿佛将机械与生物融合一样的扭曲姿态——超弩级要塞寄居蟹型魔物坐镇于房间中心，向花梨施放炮火齐轰。

    “等会!?啥啊这是!?”

    “跟我老家的山一样大啊!?”

    “这也太大了吧……”

    “这哪是魔物，这是要塞吧！”

    “不对哪怕是要塞也没有这么过剩的火力啊!?”

    “就算是深层也太莫名其妙了吧这只魔物!?”

    “因为爆炸的缘故基本看不到地面啊，花梨大小姐还活着吗!?”

    咚哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒!!

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    这只超巨大的寄居蟹型魔物，后续被命名为巨炮要塞的深层最终boss，向花梨射出的弹幕绝非寻常。

    几门主炮所释放的，是能与龙之加农炮的吐息匹敌的热射线。

    无数炮口一同射出的，是让〈超优雅特林〉看上去都可爱不少的密集弹幕。

    若是出现在地表，这种火力用不了一天就能将一座大都市化作灰烬。然而，现在它们全都只瞄准了花梨一人攻击。

    「大家还请放心！我如大家所见，还是活蹦乱跳的哇！」

    而在弹幕的暴雨之种，一阵超优雅的声音响了起来。

    它自然是来自全力奔跑躲避超群弹幕的花梨。

    她启动了光姬赠予来以防万一的骨传导麦克风，对观众们报告生存状态。

    「只不过，唔，这还真是很棘手哇。」

    尽管花梨靠着感知技能准确掌握了袭来的弹幕轨迹，她的口中还是吐露出了这样的声音。

    无休止释放的无数炮击。

    其中还夹杂着大量执拗地追击花梨的追踪弹。

    与花梨的〈超优雅特林〉所释放的魔弹一样，不管躲到什么时候，终究会被那些弹药追上。

    「一边去——！」

    花梨自由奔走在地面与墙壁上，引诱追踪弹与其他弹幕或是墙壁接触从而引发误爆，这才甩了开来。她犹如杂技的躲避动作精妙到令疑似自身探索者的观众们接连发出「这都啥呀!?」「莫名其妙啊!?」的评论。

    「还挺能干的哇！」

    尽管能够躲避得掉，但也只够躲避得掉。

    凭借花梨的身体能力与感知能力也只是能躲避得了，根本没法接近释放无尽弹幕的boss魔物。

    （它应该是加农炮爱好者系的魔物，但大成这样还装备得这么坚硬的，我还是第一次见到哇。）

    咚哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    尽管知道会多少降低一些自己的机动能力，花梨还是取出了〈超优雅特林〉，试图抵消弹幕。然而，这也只是杯水车薪。

    她仍然无法接近boss本体，只能进行单方面防守。

    “喂喂喂喂这下可不妙了啊!?”

    “不只是弹幕很危险，连热光线都能贯穿地板，落脚点也在减少啊!?”

    “哎？等会是不是一下上得强度太多了啊!?”

    “这家伙能把至此出现的所有魔物一次性全都杀光吧!?”

    “这个强度让复制魔物来都会爆炸了吧!?”

    “虽然能把这些胡来的弹幕全部躲开的花梨大小姐也很莫名其妙，但不管怎么想对手也太奇怪了吧!?”

    “就算是最深处，这也不该是深层boss该有的强度吧!?”

    “和之前的相比差距太大了吧!?”

    “怎么回事啊!?是异常boss吧!?”

    ￥10000

    大小姐搞不好那家伙很不妙！我听说在有深渊的迷宫里，深层的最终boss与其说是坐镇深渊最深处，说是守护深渊入口的boss才更准确……虽然我觉得现在实在是没有余力看评论了，但这家伙很可能已经超出深层级了！还是把撤退也放进选项里比较好说真的！现状也已经创下非常优秀的记录了！

    “蛤!?那是什么意思!?”

    “也就是说搞不好这东西有深渊级!?”

    “都到这里了开什么玩笑啊!?”

    “看那种乱来的样子，搞不好真有那个等级……高难迷宫也太危险了吧……”

    “死死看着直播画面的光姬大人几乎是静止画了草……不对才不是说这个的时候！”

    “蛤？高难度迷宫也太莫名其妙了吧……？”

    “那该咋办啊!?”

    “因为和至今那群拥有特殊能力的家伙不同，这是纯靠数值就很恐怖的类型，所以连能钻的空子和攻略方法也没有吗!?”

    “倒是说有这样的火力压制，想撤退也不轻松哇!?”

    哪怕是花梨都有些应付不来的异常弹幕。

    在外加那条红SC带来的情报，观众们完全想不到突破口，发出悲鸣。

    但这也是没办法的。

    「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

    在画面里蠕动的要塞，和至此对峙过的深层魔物们完全不同。

    它没有任何耍小聪明的魔法能力。

    只是作为纯粹的破坏力与杀戮的体现君临于此的，暴力的凝结物。

    也因此根本没有攻略手段。

    穿过超越人智的无限弹幕与炮击的风暴，再将如山般威严的身躯击倒。除此之外别无他法。实在是过于无谋。

    但若是花梨大小姐，说不定会有办法——每个人内心都隐约这么想着的时候。

    「真是没办法哇。虽然这样显得有些不太优雅——」

    花梨略带踌躇地小声说道。随即——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    就好像那一瞬的犹豫就要了命一样，爆炎将花梨包裹住了。

    一份在花梨近处着弹的炮击，引发了极其广范围的爆炸。

    “哎？”

    短短的评论划过屏幕。

    然而早在观众们真正理解到花梨中弹之前。

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    就追击而言显得太不留情且大量的弹幕，接连打进将花梨包裹的爆炎之中。

    “蛤!?”

    “喂不是吧!?”

    “花梨大小姐！？”

    “哎？开玩笑的吧!?”

    “喂喂喂喂喂！”

    “啊!?大小姐死了吗!?”

    “我就说就算是大小姐也是没法单刷高难迷宫的啦！”

    “不对，一定还活着的吧!?那可是大小姐啊!?”

    “大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    或许是许多观众都看呆了的缘故，评论数量不多。

    划过的声音被悲痛的叫喊填满。但那样的悲鸣也没法起到任何帮助，巨炮要塞的炮击毫不停歇。

    「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

    就好像是连一点灰尘都不想留下一样，蠕动的要塞将“主炮”瞄准了花梨——而就在这时。

    「虽然我不是预料到了这种情况才准备了这些……不过为了能更优雅地穿脱，我对道具箱进行些许改造果然是没错的哇！」

    这活力的声音动摇了直播画面——咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

    猛烈的风吹散了布满boss房间的爆炎。

    “哎!?”

    “啊!?”

    “怎么了!?”

    「变身中是无敌的。这可是战斗的基本哦！」

    从爆炎中无伤现身的花梨如以往那般高喊着胡话，同时也有什么异物在向周围引发强风。

    那是守护了花梨的魔法装备。包含先前的一击在内，诸多爆风都被它所引发的强风吹散。

    护腿、护肩、漆黑的裙摆。将在动画里会出现的女性西洋铠各部位分割下来的部件仿佛从道具箱中发射出来一样飞到空中，随后自动装备到了花梨身上。

    那就仿佛动画里的变身情节一样——瞬间，花梨身边又一次刮起了由庞大魔力产生超群暴风。

    “诶？”

    “怎么回事!?”

    “花梨大小姐还活着!?而且还无伤!?”

    “那是啥啊!?”

    “和礼裙相合的铠甲!?”

    “怎么回事啊到底发生了什么啊打刚才起!?”

    那带有魔力的轻铠像是要装点花梨那骄傲的礼裙一样自动着装。

    铠甲并不是凑齐了全身的部件，充其量只有肩部、足部与覆盖在裙摆上的部分。但仅是如此，这身漆黑的魔法战衣就已经展现出了庞大的力量。

    这便是为了今天而特意制作的三大魔法兵装中的第二个。

    由深层(&#12539;&#12539;&#12539;) boss (&#12539;&#12539;)素材所制造的(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)、拥有操纵风的异能的铠甲(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    由〈神匠〉所锻造出的那身装备名为——

    「魔龙铠装&#12539;岚式。」

    刮起的风吹金色的长发。

    缠在花梨身上的那股疾风，已经无人能够追及。

第四卷 第14话 救世主

    “蛤!?那是什么装备!?”

    “怎么回事!?”

    “大小姐完全没有受到爆炸伤害!?”

    “是不是缠着什么风!?”

    “大小姐飘起来了!?”

    “爆炎突然就没了，下一刻大小姐就用新装备变身了啊!?”

    “这是什么动画剧情吗!?”

    “喂别太让人兴奋了啊!?”

    “大小姐那身装备是什么啊!?”

    先前能回避所有攻击的大小姐被淹没进爆炸的海洋之中，一时间还被众人误以为是变成了一场死亡事故直播。

    但见到吹散爆炎无伤现身的花梨，观众们不知是今天第几次陷入了巨大混乱之中。

    一身似乎补充了礼裙的黑色铠甲。

    将疾风凝缩而成的暴风。

    看到靠着来路不明的新装备完全无伤的花梨，每个人都误以为自己因为逃避现实而看到了集体幻觉，怀疑起了自己的眼睛。

    然而。

    「让诸位担心真是万分抱歉哇。不过，还请安心。」

    被疾风所缠绕的花梨为让观众安心，如此断言道。

    「接下来就是我单方面进攻了。」

    「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!!」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    而就像是将花梨的断言视作挑衅一样，又像是感受到了自以为已经切实彻底抹杀的小虫子仍旧健在的不可名状的恐怖。

    超大型魔物巨炮要塞发出犹如金属摩擦的叫声，释放出了猛烈的弹幕。

    和先前的弹幕密度有过之而无不及。

    像是要填满整个房间的爆炸与炮击之雨又一次袭向花梨。然而。

    「魔龙铠装&#12539;岚式！」

    咻——轰——！

    在花梨喊出新装备名字的瞬间，一股风刮了起来。

    不对，是花梨化作了疾风本身。

    别说是观众的动态视力了，连高速袭来的弹幕都追不上 花梨的速度。

    花梨将一切都抛之身后，瞬间跳到了半空之中。

    随后她便以这样的速度——自由自在地飞在空中！

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “大小姐飞起来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “那是啥啊真就人体导弹啊!?”

    “到上空避难的浮游摄像头的俯瞰视角来看也太快了完全搞不懂情况哇!?”

    “啊，那条隐约能看到的紫线是大小姐的吗!?”

    咚咚咚咚咚咚咚轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    无数的弹幕为了追击花梨而划过天空，但像是从重力的枷锁中解放后飞奔在空的花梨仍然能从弹幕间仅有的缝隙中穿过。无数袭来的炮火一发都没能触碰到花梨。

    「魔龙铠装&#12539;岚式。这是为了今天所打造的装备，能力是可以操纵风，以及伴随而来的机动力提升哇！当然，靠着对风的操纵，高速移动的时候也不会弄破礼裙呢！」

    在以猛烈的速度疾驰在空、戏耍弹幕之际，花梨以主播风范解说起了自己新装备的概要。

    这是一件再现了巨幅超脱人类感觉的异能的特级魔法装备。

    但操纵风需要经受过极度纤细的魔力操作训练，不可能一朝一夕就能完全引导出装备的能力。

    然而。

    “好——快!?”

    “战斗机吗这是!?”

    “打刚才起就只看得到大小姐奔驰在空中的线呀啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “飞鱼大小姐哇啊啊啊啊啊啊!?”

    “速度是不是比敌人的炮击还快!?”

    “这个大小姐是真的疯上天了啊!?（物理）”

    “已经一点都看不明白了哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    花梨却完全掌控住了这件魔法装备。

    对于生于大地的人类而言，空中理应会令人感到无感错乱——但花梨却能自由自在地奔走在三次元的战场上，轻易躲避掉弹幕之雨。

    为了能进行完全躲避的超优雅直播，花梨锻炼出来的能力除了超常的感知能力与身体控制力之外，还有对流过身体的魔力的控制。由于一切基础技能足够突出，因此要应用这些也非常容易。要操纵这些被调整到和自己足够协调的装备，对她来说已经近乎完美。

    而纤细的暴风操作所带来的恩惠可不仅仅停留在机动力的强化上。

    「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!」

    要塞狂怒般射出了凶恶魔弹的暴雨。

    拥有强力追击能力的魔力凝结物化作比先前更加密集的大网，袭向花梨。

    若是花梨是以特化机动力的铠甲专注于回避，那就难以通过诱导它们于其他炮弹接触从而引爆，因此这可谓是绝对性的包围网弹幕。但是。

    「虽然这么做不太优雅，但没办法了。魔龙铠装&#12539;岚式——输出提升哇啊啊啊啊啊啊！」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    袭击而来的追尾弹幕之雨，被风之铠甲完全吹散。

    射来的炮弹都被暴风的墙壁阻隔，引发的连锁爆炸甚至连爆风都没能伤到花梨。

    不仅如此，魔弹连花梨半径数米以内都没法触及，全都被弹了开来。

    这是基于暴风形成的绝对防御。

    和过去花梨所打倒的boss魔物能力完全一致。

    “那些犯规的魔弹全都被弹开了啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这到底是怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “不、不对，那个，这难道是……”

    “等等大小姐!?我好像在哪里见过这个能力啊!?”

    “喂那种风的防御难道是……”

    “等会等会等会等会你不会要告诉我那是用暴风龙素材制作的铠甲吧!?”

    “是用了涩谷决战那时打倒的暴风龙的素材吗!?”

    “不对那个时候好像并没有掉落素材，而且说到底按规定就算掉了也不能直接交给讨伐者的啊!?”

    “这、这次的攻略中也没有掉落暴风龙的素材，为啥这会突然冒出来疑似用暴风龙素材制作的魔法装备啊（颤声）”

    “喂喂喂喂这位大小姐难不成!?”

    “虽然已经偶有人预测了，但她还真是在说什么挑战世界纪录以前就已经没少探索深层了哇这个十六岁!?”

    「一口气解决掉哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    既然都展现出装备性能了，那就该结束了。花梨提高了速度。

    她穿过袭向她的弹幕之间的窄窄缝隙，一下冲向要塞本体，与之肉搏。

    飞到如山般巨大的魔物的正上方，取出用迷宫壁制作的超大锤子，随即——呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦呼啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    花梨利用刮起的暴风，在巨炮要塞的正上方超高速旋转起来。

    靠着刮起的疾风，花梨的旋转速度加速上升，并以此防御住了袭来的弹幕。

    离心力、重力、臂力，这一切全都加成在一起——

    「容我失——敬!!」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    「叽嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    在以无与伦比的速度旋转下落的同时挥出的巨大锤子，狠狠砸在了巨炮要塞的壳上。

    犹如要塞的壳上出现了一个大大的凹陷。巨大的多足顶不住这场冲击，倒了下去。

    所引发的巨大冲击还打散了周围的弹幕，整个房间都剧烈嘎吱作响。就连和花梨拉开极大距离的浮游摄像头，拍摄出的影像有了轻微抖动。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “等会”

    “字面上的粉碎了一座山啊啊啊啊啊啊!?”

    “这到底算什么呀啊啊啊啊啊啊!?”

    “怪兽决战到以往的boss战看上去都有点可爱了啊啊啊啊啊!?”

    「叽、嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    然而，巨炮要塞却仍未倒下。

    它的耐久性就如它的巨大身体一般远超常规。

    纵使壳上有了巨大凹陷，它也仍没有丧失战意，将炮口再度瞄准了它身上的粗野之人。

    花梨若是想再次释放先前的攻击，那就必须要再度起飞。届时只需用足以贯穿暴风的“主炮”切实处死她便可。它大概是这个想法吧。

    「刹那大人虽然也会这般使用魔法装备，但那不过是故事的后半而已。修行尚且不足的我若是太依赖魔法装备就不优雅了……但今天的直播最为重要的是平安攻略深层！那么，我也要不择手段了哇！」

    然而花梨的选择并不是再度起飞，而是换装。

    漆黑的铠甲回到道具箱里的同时，落在巨炮要塞的壳上的花梨便被裹进了金黄色之中。

    啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓！

    代替〈魔龙铠装&#12539;岚式〉装饰华丽礼裙的是缠有紫电的黄金铠甲。

    这便是为今天所制作的三个魔法兵装之中的最后一个。

    「魔龙铠装&#12539;雷式！」

    而这是从与奥多摩迷宫深层第三层现身的雷狮子拥有相似能力的魔龙身上获得的素材所打造的，岚式的姐妹装备。

    「这身铠甲的能力就如大家所见那般是操纵雷电！嘛要是输出太高的话连我也会被电得发麻，所以没办法缠上太强的电力……但相对的！这身铠甲最大功能是用电击刺激身体活性！以及在施行打击的时候，可以把电击打进敌人的身体里哟！」

    呼！

    花梨比先前更加轻巧地挥起巨大锤子。随即。

    「嘿——呀！」

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    基于〈雷式〉效果强化了爆发力的花梨挥下了巨大锤子。

    不借助加速与助跑就彻底发挥威力的打击武器，对巨炮要塞造成了巨幅动摇它身体的冲击。从壳上长出的许多大炮遭到粉碎。

    同时——啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓————————！

    「嘎——叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    正如花梨所言那般，通过〈雷式〉的手甲与锤子，魔物的巨大身体迸发出了强烈的电击。

    无数机械大炮遭到了广范围的爆炸，冒着烟烧了起来，还造成了连锁爆炸。

    「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    由于身体太过巨大，仅凭一次电击还不足以破坏所有的大炮。要塞魔物不服输地长出全新的炮口，瞄准了花梨。然而。

    「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」

    花梨的连续攻击还没停止。

    她充分用上被活性化的肉体力量，就像是顽强地开凿矿山的矿工一样，不断粉碎着巨炮要塞的甲壳。

    奔走的电击打乱了火炮的控制，爆炸与火灾无限连锁。

    巨大的魔物已经拿这一只肆意妄为的小虫子一点办法也没有了。

    “不是到底打刚才起都在发生什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “听说花梨大小姐中弹死掉的骚动后赶忙来看结果却看到了做CG要花五千兆元的场景被实拍出来了啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这都啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “以为大小姐死了后都还没过几秒就看到对手被单方面暴打我的脑子还追不上啊!”

    “打刚才起就一直是不认识的异常魔法装备的大甩卖的哇啊啊啊啊啊啊!?”

    “这个大小姐到底是什么啊!?”

    “感、感觉脑子已经要疯了啥都没看懂但是冲啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “就这样打倒它吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “话说仔细一想打刚才起都是什么装备名啊!?”

    “名字也太正经了吧!?完全就是迷宫生活的品味啊!?”

    “这绝对不是花梨大小姐起的名吧!?是谁想的名字呢!?”

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    虽感僭越，我事先帮忙做了新装备的起名啦！

    “蛤!?糯糯蛋老师!?”

    “不是!?真的假的!?”

    “怎么还有原作监修的草！”

    “从憧憬的动画的原作者手中得到原创装备名可是和得到画一样令人羡慕的呀!?!?”

    “呜喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！阿蛋老师是我们的救世主哇啊啊啊！”

    “终于从超土命名地狱中解放了！”

    “终于可以放开来赞赏大小姐的疯狂装备了哇啊啊啊啊！”

    “就照这个样子也给大小姐其他装备起名吧阿蛋老师！趁它们还没有被花梨大小姐起名！快！”

    “大家毫不留情香草”

    ￥10000

    顺便问一下，花梨大小姐本人给那些铠甲起了什么名字？

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    ……是超优雅礼裙『咻咻』和『轰轰』呢

    “蛤？（施压）”

    “对于制止了花梨大小姐暴行的阿蛋老师内心里只有感激（郑重）”

    “这名字是在厕所里拉出来的吗？”

    “我说啊！网军们与其去追究这种空穴来风的嫌疑，还是去指责大小姐的毁灭性起名品味吧！”

    “这么做的话会让很大一部分花梨党真的跳反所以不行”

    ￥50000　＠光姬

    大家都在说什么呢！阿蛋老师起的名字虽然也很棒，但大小姐的憨憨起名品味不也很可爱超棒的吗!!

    “光姬大人！明明直到刚才都还是死着的！”

    “光姬大人看似用户其实是在大小姐背后补了一刀香草”

    “武士女孩怎么能在背后补刀的哇！”

    “因为已经舍弃武士家名了所以没问题！”

    “小、小光姬是出于对花梨大小姐的尊敬(respect)才这么说的……”

    “你确定不是dispect”

    花梨胡来的战斗也让评论栏混乱到了能称之为犜的地步。

    或许是因为被看傻的人偏多，与极高的同接数相比，评论栏的留宿慢得吓人……但即便如此，还是有众多发言填满了直播画面。

    而就在此期间。

    「哒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「叽嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    巨大寄居蟹的甲壳已经被花梨的肆虐打得几乎完全粉碎。

    折断的炮塔，冒烟的无数枪口，被打得粉碎的甲壳体积已经只剩不到一半，此处已经不存在重武装要塞的身体了。

    已经彻底决出胜负了。

    每个人都如此深信的瞬间。

    「叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！」

    被打得千疮百孔的巨炮要塞发出了与以往不同的叫声。

    它充斥在全身的魔力急速膨胀，像是试图从自己巨大身躯的内部起爆一样汹涌起来。

    它打算引发自爆，并将自己已经无法正常使用的全身重火力武装全部卷入其中。

    但即便如此。

    「啊原来如此。要塞型魔物的话，自然也会有最后一屁呢。但既然都把甲壳粉碎到这个地步了——你的弱点也已经在射程以内了哇。」

    迸发紫电的身体架起了〈蒙古死亡蠕虫〉。

    花梨顺时感知到超巨大魔物最后的垂死挣扎，缠着黄金的手握紧刀柄——连同空间一同砍了开来。

    ————————。

    没有发出一点声音。

    潜藏于甲壳深处的巨炮要塞中枢，被延长的斩击砍断了。

    正常来说应该立刻拉开距离才更容易防御下这场自爆——滋滋嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶！

    一阵地鸣般轰鸣的巨大震动之后，超巨大魔物遭到击沉。

    「嗯嗯，很好很好。」

    就在观众们屏着呼吸般沉默的期间，花梨观察了一番魔物的威容。

    「第四层boss，讨伐完成哇！」

    奥多摩溪谷迷宫深层最深boss巨炮要塞，完全讨伐。

    至此到这个瞬间，未成年单人攻略高难度迷宫深层成功这一前所未有的官方记录就此确立。

第四卷 第15话 临门一脚

    十六岁达成深层单人攻略的事件在网络上引起轩然大波。

    尤其在日本，除了各个社交平台之外，其他各个留言板上也都是这个话题。

    独占热搜自不必说，甚至都能实际感受到聊其他话题的地方人数在显著减少。

    而话题的中心——『天然呆大小姐&#12539;山田花梨的超优雅迷宫攻略』频道，已经爆发了仿佛遭到DDoS攻击一样的欢呼声。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！办到啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “最强最强大小姐！流氓无敌大小姐！前无古人大小姐！”

    “完美无缺的世界纪录来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!”

    “而且还讨伐了那个超深层级的怪物啊啊啊啊啊！”

    “还连掏莫名其妙的装备真的是也完全看不懂了啊这个伪大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “（虽然是花梨大小姐一个人的功绩）我看这下还有谁会说日本是迷宫落后国啊啊啊啊啊啊啊！”

    “呜哇……流泪了……日本上次出现迷宫相关的世界纪录是什么时候来着……”

    “无可挑剔的世界纪录啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “这投多少红SC都不够啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    花梨大小姐恭喜！

    ￥50000　＠光姬

    花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ￥50000　＠光姬

    恭喜您了恭喜您了恭喜您了恭

    ￥50000　＠光姬

    果然花梨大小姐是至高最棒的大小姐兼探索者这下给大小姐冠以须有罪名的Black Tiger和那些对谣言照单全收的人们以及打算切割关系的老家全都〇〇〇〇〇〇（自动和谐）

    ￥50000　＠光姬

    不行了已经无法维持意识了5万一个一个打也太繁琐了花梨大小姐一会请把银行账户告

    ￥50000　＠光姬

    啊

    “光姬疯狂投完SC后死了！”

    “不断重复死亡和重生的光姬大人……这是不死鸟吗？”

    “光姬大人怒涛般的红SC香草”

    “这下哪还是光姬( Mituki)大人，是进贡(Mitugi)大人才对吧”

    “话说同接数好高啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “一千万已经不是香草或是震惊而是爆笑了哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    “花梨大小姐死亡光速上热搜关键词时人数一下增加了wwwwww”

    “新闻速报也全都在播啊！”

    “新闻速报也太快了吧ww突然间画面就切成花梨大小姐达成世界记录报道的特别节目了简直香草栽培园”

    “还真是草！”

    “主播能有这待遇估计还是第一次吧wwwww”

    “直到现在都在顽固不播新闻速报的那个站队Black Tiger的电视台也终于是啵速报了啊啊啊啊啊！”

    “领悟到给花梨大小姐扣帽子是不可能的之后开始播报清白的报道了www事到如今已经为时已晚啦白——痴！”

    “频道订阅数到一千三百万啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “呜哇啥啊这是wwwww”

    “一千三百万不是同接而是订阅数!?”

    “一次直播增加五百万订阅数这也是个很不得了的记录哇!?!?!?”

    “小亲友所说的『要一两千万订阅数很简单』居然真的实现了属实草中之草！”

    “以为一千万这个数字未免也太夸张了吧的我才是笨蛋啊抱——歉！”

    “这下哪还有什么嫌疑不嫌疑的啊Black Tiger活该啊啊啊啊啊啊啊！”

    “太下饭了wwww趁势把珍藏的红酒也开了哇www”

    “很好噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！黑井你活该啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “↑喂影狼你的小号已经被特定了哦wwwww”

    “我已经给你的小号特定借口直播准备了5万SC欺负你了嗷呕哥啊啊啊啊啊啊啊！”

    超大规模魔物的击破。

    加之几分钟前「花梨大小姐死亡」这种不祥的关键词都进了热搜，导致人数惊人的观众见证到了花梨达成记录。

    真冬一行公安人员背地里特意增设了堪称过剩程度的服务器，这才勉强支持住了。但即便如此，画面还是显得有些卡顿。观众的数量自不必说，评论的数量也不可小视。伴随而来的便是频道订阅数也如鲤鱼登龙门一样高涨。

    花梨的直播间充满了对达成伟业的赞美与几乎洗清嫌疑的欢喜。

    「真、真是不得了的数字和祝贺哇……!?谢、谢谢大家呀！」

    花梨的心脏也同样为这难以置信的反响而扑通扑通直跳。尽管有些恐惧，她还是露出笑容回应。

    对于Black Tiger的强烈恶意，使用了完全合法的正面进攻得胜。这样的Happy end的氛围席卷了整个网络。

    ——但是。

    「……唔，唔嗯嗯嗯嗯嗯？」

    在集全日本声援于一身的中心——

    达成世界而成为时事之人的花梨本人直到前一刻都还挤出笑容，但不知为何又有些不满地抱起胳膊。

    她眼前的是显示在直播画面上的一千三百万订阅数这个庞大数字。

    这次的成果的确「几乎」洗清了嫌疑。

    但是。

    （这种意义不明的数字，坦白说的确是足够让我吓到快吐出来的战果……）

    观众们和网军之间所爆发的网络骂战，给以糯糯蛋老师为首的相关人员带来的麻烦，以及让恐怕此时此刻也在花梨所不知道的地方为自己奔走的（直觉隐约这么告诉自己）真冬所付出的辛劳。

    这一切都让花梨相当介意。

    比真冬想象中还要介意。

    以至于想要让炎上与嫌疑的影响连一丁点都不留下。

    ——也正因此吧。

    （频道订阅数一千三百万……就算再过段时间还会更多一些……但即便如此，要“100%洗清嫌疑”还显得有些心里没底……？）

    哪怕记录下了超规格的数字，花梨也不能完全安心。

    力求完美无缺地解决本次事件的花梨脑中，几天前浮现的那个想法(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)，此刻也作为一个有现实性的选择开始成形。

    ※

    「还没完啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    山田花梨的嫌疑已经几乎完全洗清了。

    她不可能自导自演。说到底压根没这个必要。

    这样的声音充斥了整个网络，连网军们都对这过大的劣势完全沉默下来。然而，给花梨扣上黑水的罪魁祸首却还是不干不脆地没有放弃。

    就像是不让Black Tiger主要成员示弱而先一步制止一样，黑井高声说道。

    「山田花梨达成的的确是伟业！惹人心醉，达成前无古人的功勋伟业，立下了我们无法触及的压倒性功绩！但是——要100%洗清嫌疑还差临门一脚！制止灾害、拯救群众性命的英雄，可和单纯的世界纪录达成者的人气有天差地别！」

    黑井不顾形象地喊道。

    没错。

    山田花梨的确有压倒性的实力，深层攻略也无疑是丰功伟业，事实上也确实能在不自导自演的情况下轻易达成一两千万的订阅数吧。但仅凭这些，也不足以让观众们如此心醉，没法得到那样的社会影响力，更得不到那庞大的打赏。

    「没错，还有可以击溃她的地方……！单人攻略深层是能逆转我的策略的妙手不假，但还不至于是毫不讲理的100%逆转。是伟业没错，但那也只不过是区区伟业而已。还是有名声只能通过当英雄获得！从这个意义上说，山田花梨还是无法断言自己没有自导自演的动机！啊我知道，这是九成九没法说通的暴论。但就算是99%被逆转的状况下，只要还有剩下1%，我们进行削减她影响力的舆论工作就还有意义！」

    没错。要放弃还为时尚早。

    直到此时此刻都贯彻沉默的〈事先危机感知〉就是最好的证据。

    就算是100个人中有100个人已经放弃的状况，仍然有与之对抗的方法！

    这个绝对的独特技能是这么告诉他的！

    「百百目木！告诉那群胆小的网军！不要担心钱的问题！要是今后还想和我们一起吃到甜头……不想被一起干掉的话就给我听话！」

    黑井眼睛充血，加大音量。

    「啊对了把我囤积的资产全都投进去！就算奥多摩迷宫的收入锐减那又怎么了！我们是顶级氏族！囤积的现金完全足够持续操纵愚民！说到底我们也从担忧山田花梨影响力的权力者手上拿到钱了！我们要继续揭她的短，削减那个怪物人气与影响力！」

    事已至此，黑井施展的情报战所带来的影响力可以说是微乎其微了吧。

    但如果持续几个月下去呢？一直持续到达成世界纪录的冲击力已经淡化之后呢？

    就算不可能达到最初预定的水准，只是要削减对方力量还是非常可能的。

    「没事的！〈事先危机感知〉还没有反应！也就是说只要继续进攻就能防止Black Tiger的瓦解，这次庞大的损失也可以填补得上……！就算看上去再怎么无谋，只要我的直觉还没有警告，我的方针就不会有错——」

    嗤！

    「诶……？」

    就在黑井为鼓舞旁人而展开演说的时候，一股感知到危险的疼痛唐突闪过他的脑袋。

    就好像坏掉的家电偶尔会突然因为什么而正常工作一小会一样——……

    顺从激烈敲响警钟的独特技能，黑井茫然地把视线投向直播画面。

    『唔。尽管订阅数已经涨到了有点对心脏不好的地步，但要“彻底”洗清嫌疑还是差临门一脚哇。因为不只有各位观众支持我，还有许多人在幕后为我准备了这些呢。那在关注度最高的此时此刻，就算是为了回报大家的献身与信赖，我必须要证明自己绝对100%、让人一点反驳都说不出来的清白哇！』

    哎？这个人在说什么呢？这样的氛围充满了这个同接一百万的频道。

    随后。

    『嗯嗯，果然是这样哇。我也打一开始就一直觉得仅凭突破深层还是有些不够呢。——所以，本次直播除了挑战世界记录之外，还有一个出血大酬宾！因为攻略得比想象中还早结束，今天就特别再稍微往前走一点点哇(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)！』

    「……………………………………………………………………………………………蛤？」

    深层的更前方。

    那便是深渊。

    看着那个仍身穿礼裙、悠闲走向真真正正非人领域的疯狂主播，黑井的口中轻声吐露出了沙哑的声音。

第四卷 追加 公主大小姐

    『天然呆大小姐&#12539;山田花梨的超优雅迷宫攻略频道』除了迷宫直播之外，其实还以较为频繁的频率进行闲聊直播。

    每次迷宫直播内容太过一边倒就显得不够张弛有度了。再来花梨先前一直在进行几乎毫无观众的直播，因此还是先让她习惯在多人面前说话之后再进行频道看点的迷宫直播，届时与观众互动对话也会显得更加轻松，也能让更多人享受直播——从真冬口中得到这个建议之后，花梨坦率地实践了它。

    因此，花梨会适度在自家进行杂谈直播。而这便是发生在某一天这种日子的事情。

    「——然后呢，昨天回家路上，在散步的小狗狗很亲近我呢。我还和身为饲主的女小学生大人一起玩了呢。非常可爱的哇～」

    花梨已经逐渐习惯在许多人面前闲聊了。在因统计数心虚的同时，她聊到了日常生活中发生的事情。这就在这时，这句无心之言忽然让评论栏嘈杂起来。

    “平静的故事真好哇～”

    “花梨大小姐每进一次迷宫就会有很高的概率引发恐慌，所以这种悠闲的直播也能让内心得以休息哇！”

    “我希望人生中能一直只听这样的新闻”

    “咦……？是不是有点不对劲？”

    “怪物探索者大小姐被动物喜欢……？真奇怪啊……”

    “我咋记得高等级探索者可能会被直觉灵敏的动物恐惧，所以被禁止进入动物园之类的地方吗？”

    “职业探索者最为困扰的事情排名中好像就有个进不了猫咖啊”

    “职业探索者也会渴求吸猫吗……”

    “倒是听说过如果是在动物濒死之际帮助了它，又或是从小开始养大，这种情况下是会被动物亲近的……”

    “确实大小姐看上去像是会被动物喜欢的样子（偏见）但这个实力实在是不太可能吧……？”

    要说有哪里不对劲的话，那就是花梨会被动物亲近的部分。

    高等级的探索者会因为他们所拥有的强大而一样的力量而被动物们认知为『难以名状的威胁』，经常会被它们避而远之。而在其之中也算是拥有突出能力的花梨，这种程度的探索者却会被动物亲近，给人带来的自然只有违和感。

    而对观众们的反应，花梨也理所当然般做出了回答。

    「啊，的确我在还是刚出炉的探索者的时候也时不时会有那种事情，很打击人呢。只是随着我模仿刹那大人，渐渐地把魔力压制到一个不错的水准，动物大人们就不再会害怕我了哟！」

    “哎？”

    “还能做到这种事情吗!?”

    “再、再怎么说要把动物糊弄过去还是不可能的吧……？而且还是大小姐的等级”

    “如果是普通人类的话还好说，要把动物都糊弄过去未免也太难了吧!?”

    但纵使花梨如此断言，她的发言还是没得到信任。即便观众们清楚花梨并不是会说谎的性格，也还是发出了怀疑的声音。

    （……啊，看来又是不好的走向哇！）

    看到评论栏这个状况，花梨有些慌张。

    自己的直播可是被当了一年多的作假，因此哪怕是已然得到众多观众的现在，她还是对被认定成说谎非常敏感。为了证明真伪，花梨慌张地叫着「我、我才没有说谎哟!?」，赶忙离开了电脑前。

    不过，她只是打开了房间窗户，很快就跑了回来。

    「大、大家快看！只要我这样把魔力努力抑制住——」

    说着，重新坐回镜头前的花梨似乎想到了什么，把装了少量米粒的盘子顶在头上，让观众们稍等片刻。

    随后。

    「「「——哔啾哔啾」」」

    「大、大家看！麻雀大人们全都没有害怕我，接近我了哇！」

    没过几分钟，花梨的感知技能所感知到的存在于家附近的麻雀们就飞了过来，吃起了花梨头上的饵食。

    不仅如此，即便花梨欢腾地说个不停，麻雀们也没有要逃走的迹象。甚至还有些麻雀理都不理她头上的米粒，落在了花梨的肩膀、手臂上歇息。之后又有些追加的麻雀飞进了房间。

    花梨的魔力隐蔽比之前完全骗过前公安真冬、在公园陪鸽子玩耍时更加精湛。

    虽说吸引来的麻雀比花梨的预料中还多……但不管怎样，这样一来就证明自己并不被动物惧怕的事实了。花梨说着「看吧，我没说说谎吧？」，一脸得意。这样一来就能避免被当成在说谎了哇！她放下心来。

    但另一边注视到这个景象的评论栏就不一样了。

    “不是吧!?”

    “花梨大小姐这种等级的探索者为什么还能吸引动物的啊!?”

    “而且还不是那种已经习惯何人相处的动物，而是野生的麻雀!?”

    “这连一般人都做不到这种事情吧!?”

    “太令人羡慕了啊!?”

    “为什么光是进出下层就到极限的我会被猫怕得不行，而这个怪物大小姐却连野生动物都会亲近，太狡猾了吧!?”

    “还有资深探索者在看的香草”

    “不对打刚才起都是什么啊这个画面wwww”

    “和做的事情相反，画面上完全就是个笨佛祖啊香草”

    “就像是麻雀聚在冬天的道行树上一起取暖呀!?”

    “不、不对等等!?虽然画面上看令人倍感欣慰，但冷静一想如果强成这样的大小姐能把气息隐藏到这个地步，岂不是很不妙!?”

    “喂、喂喂那个实力能做到这么完美地隐藏魔力吗!?”

    “搞不好不只是魔力，就连普通的气息都能隐藏吧……？”

    “花梨大小姐说不定就能像现在这样不知觉间出现在你的旁边哇……”

    “融入日常中的怪谈吗”

    “这是寄生兽吗？”

    “不对既然她隐藏魔力的实力都优秀到能骗过野生动物了，那就算是感知能力优秀的探索者和她擦身而过也感觉不到她，这样一想不是很恐怖吗？”

    “（说起来这位大小姐能对影狼做到完全偷袭，因为遭遇异常事件而应该紧绷精神的Black Shell也都完全没察觉到她的存在……）”

    “都说是因为变身机能礼裙能够拟态，所以才在上层中层能不被人察觉的情况下错过。但能别突然告诉我其实花梨大小姐能伪装到普通人的水准吗!?”

    “再说这位大小姐本来平时就不是啥金发礼裙打扮导致乍一看的印象完全不同啊！”

    “住在都内的本大小姐颤抖不已”

    “为啥啊，和小鸟嬉戏打闹的画面不就像迪○尼公主一样可爱吗！”

    “就算是公主，这位也和那些公主之中那位据称能力压众多战斗系漫画角色的最强冰雪系能力者艾○差不多啊……”

    “和画面的蠢萌感相反，做的事情也太恐怖了吧……”

    “这就是所谓看明白了就很恐怖的图片吗？”

    “虽然说这个有些为时已晚了，一个人气主播能被人害怕在日常遭遇到这个地步属实香草”

    看了评论栏似乎错综着吵嚷与战栗。

    但看到此情此景的花梨却是「？为、为什么又是这么奇怪的反应……（这种程度在刚和真冬相遇的时候我就能做到呀）啊是网络特有的夸张起哄对吧！谢谢大家炒热气氛呢！」的反应，接受下来。和吃完米粒的麻雀们郑重告别之后，花梨简单打扫了一番，去了趟洗手间，随后又如以往那般继续了直播。

第四卷 追加 深层直播前日谭※含有本篇大量剧透的哇！

    「好嘞，那么得要给深层直播做准备了哇……！」

    周末一早，花梨家中。

    花梨为给自己加油鼓劲，双手拍了拍脸颊。

    她和隐藏面容的真冬一起对世间发表了要达成单人攻略深层的官方世界纪录一事。为了将要在下周末进行的那场前所未闻的直播，从今天起预计要为此准备了。

    话虽如此，准备既不是什么全力练习(练级)到最后一刻，也不是事先去收集预计攻略迷宫的深层情报。

    深层以后的情报是需要高价交易的。再说，这次花梨要攻略的迷宫可是Black Tiger在最前线开拓的迷宫。就算花再多的钱，也没有地方会给她揭露攻略情报吧。而至于锻炼，她早就充足积累到了时常被真冬说“过剩而异常”的地步。

    所以要说她要为深层攻略直播准备什么的话——

    「要做新的魔法装备了哇！」

    用〈神匠〉新造装备既可以在较短的时间内提升实力，也可以随着战斗的加剧更加轻易地应对拥有多种多样能力的深层魔物。

    而为此首先需要确定制作装备的方向性，也就是装备定位。

    「嘛只是区区深层水平，其实没必要特意制作新装备的……。虽说真冬说了不应该太优先于超优雅，但既然是要在直播的期间攻略，那就大前提来说需要我穿着我最棒的那件礼裙的同时，尽可能在不受到任何攻击的情况下进行超优雅直播。那样的话……发生危机情况之际，能在不伤到礼裙的情况下提升行动速度，这样也能在动真格的战斗时便利使用，简直是一石二鸟哇！」

    花梨手指戳着脸颊，把想法总结地说出了口。

    「……啊，还有，至今直播中基本上是以礼裙加空手进行超优雅直播为主，所以一直没有注意……干脆要做，就要像之前从光姬大人的超优雅身姿之上得到灵感制作了刀一样，去制作和礼裙方向性上不同的、拥有超优雅外表和能力的装备也不错哇！」

    本次直播的目的不只是单纯完成世界纪录，还需要证明自己『即便不自导自演也可以轻松实现订阅数一两千万』。也就是说真正期望的是以成功实现单人深层攻略为最优先事项，并在可能的范围内满足观众，以此增长数据。

    就花梨来看，本次挑战其实是有问题的。『（据迷宫生活所记载，）可能是因为越是强大就越是要隐藏自己，所以自己确实从未见过深层直播……但真的只用做到这个地步就能让数据增长到让自己完全洗清嫌疑吗……？』。虽说信任真冬，但她还是怀揣了些许不安。

    若是如此，追求一些和平时的礼裙&空手限定的超优雅方向不同的超优雅应该也不错吧。虽说能力尚不成熟的自己来做显得有些不知天高地厚（说到底现阶段连制作出相似的东西都很困难），不过去制作在迷宫生活终篇出现的全副武装刹那大人那样的华丽装备应该是不错的。

    既然如此。

    「……那个的话应该可以哇！」

    定好方向性后的花梨，脑袋闪过很久以前就盯上的那些操纵风与雷的魔物们的能力。她在脑内浮现出用〈神匠〉制作出的装备的完成图，靠着以往的加工经验，立刻连所需的副素材都找好了候补。

    「很好，那就趁学校放假的期间，去来回有些花时间的迷宫里制作装备吧！」

    就这样，确定好要制作装备的形象后，花梨飞速冲出了家。

    花梨的目的地是地处距离东京都心极远之地的含深渊迷宫。由于这个迷宫靠驾车或是公共交通前来就要花个几小时，因此都内的探索者几乎不会来到这里。而就是这样一个地势尴尬的迷宫——

    「嘿呼、嘿呼。」

    花梨就像是慢跑一样肉身赶了过来。

    其实这并不是仅限今天的事情。

    花梨本就没有经济上的余力。为了节省下电车费等开销，不管目标迷宫有多远，她基本上都会选择慢跑过去。

    当然她的慢跑和普通的慢跑完全不是一回事。

    由于法律规定不能在地表上使用过剩的力量，因此她只会用出常人范围内的速度，因此错身而过的人也只会觉得『有个穿运动服的女高中生好像有急事，在全力奔跑呢』。但是——这『和常人全力奔跑差不多的速度』是不带一丝减速、喘息和休息的。

    而且和机动车与公交车不同，（只要不是禁止进入的地方，）城市内的小路自不必说，哪怕是山路，花梨都能像是野孩子那般直接穿行，如字面所述那般笔直地前往目的地。因此，她的移动速度其实比表面看上去快多了。

    「好嘞抵达了哇！那么赶紧开始狩猎深层boss大人(素材)吧！」

    花梨在节省移动开销的同时，没流一滴汗就抵达了迷宫。没做休息，花梨便直接闯进了迷宫。击倒操纵雷电的龙，用上幸运一次就掉落的boss素材和在中途得到的其他魔物素材，在迷宫内制作出了黄金的轻铠。

    又在别的日子，花梨以同样的势头造访了曾经引发过迷宫崩坏事故的涩谷迷宫。

    目的是和黄金铠甲相对应的魔法装备的材料，暴风龙。

    但正准备穿过前台进入迷宫之际，花梨停下了脚步。

    （啊，说起来我现在还被怀疑引发了这个迷宫的崩坏哇……！）

    由于已经用猛毒水母所制作的拟态礼裙改变了服装和发色，她不应该会被周围的探索者认出来。但进入迷宫时需要出示作为身份证的探索者执照，因此不论如何都会让守卫们知道自己的真实身份。

    （守卫们那天也被卷入了崩坏之中，差点遭殃，有些尴尬哇……不过我也没有做坏事，就像真冬说得那样大大方方地进去就好了吧？）

    因为直面危险，所以守卫可能会更加怀疑自己。

    话虽如此现在也不能转身回头。花梨小心翼翼地走向迷宫。

    「那个，你是花梨大小姐吧？」

    「咦!?」

    而就在这时，当时的守卫小声向花梨搭话。花梨吓得肩膀一跳。

    （怎、怎么了。难道是要骂我吗!?）

    因为一部分在网络和电视台上传出的质疑之声和与之伴随而来的纷争，花梨的感觉已经有了些过度敏感，就像是被老师叫到办公室一样害怕不已。

    「我会一直支持你的。请在不勉强自己的范围内加油吧。」

    「……！」

    那天花梨救下的守卫似乎是顾虑到了花梨，为了不让旁人发现，他只是小声地、但又明确地说道。

    「是！我会为了能继续让大家喜欢，会努力把质疑和嫌疑全部打飞的！」

    于是，花梨也轻声鼓劲地回应了守卫。背过只能微微敬礼送行的守卫，花梨潜入了迷宫。

    「咕嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    从守卫那里得到了更进一步的干劲，此刻也没有了浮游摄像头的眼睛，花梨瞬间便以要屠尽所有魔物的势头攻略掉了涩谷迷宫深层。若是公开，光是这样就已经实现了达成世界纪录的伟业。花梨捡起了又一次幸运地从暴风龙身上掉落的素材，开始了加工。同时也会试用装备，稳步开始准备。

    而就在花梨进行新装备的制作与微调整的期间。

    「花梨，你状况怎么样？听说你为直播准备的新装备好像已经完成了。」

    说着这些到访了花梨家的，是在与公安合作进行各种背地准备而忙得不可开交的真冬。真冬摆出完全不让花梨察觉到这些动作的态度，向花梨询问进度。花梨则是满脸笑容地回答道。

    「是呀，幸运的是素材很快就掉落了，已经做得差不多了哇！虽然还说不上是完美，但对新装备的操作也已经习惯了呢。」

    「是吗。……话说回来，你又随手做出这这种不得了的东西了啊。」

    看到花梨在不违反法律的范围内简单展现的新装备能力，真冬半分傻眼地说道。

    ——而就在这时。

    该说是真冬忽然心生不祥的预感吗，还是该说只是直觉稍稍运作了吗？

    「……我说花梨，我有点好奇，这些装备有名字吗？」

    「哎？啊，我还没正式决定，姑且是准备了候补名字。」

    「那我再顺便问一下，候补名是什么？」

    「超优雅礼裙『咻咻』和『轰轰』哇！」

    「——」

    时间静止了。

    不过嘛，呃，也不是不能理解。

    看得出来，这是分别基于操纵风的铠甲、有带电性能的铠甲各自的能力所得出的名字。看是看得出来，但是，这实在……再怎么说也不太好。

    （不过……平时的话，除了不让花梨的真正实力太过被世间传播以外，其他细节之处我基本还是不插嘴随她喜欢的。实际上这种装备名如果放在平时直播里倒也没什么……但这次毕竟是要优先于炒热气氛和增长数据，还是诱导她起别的名字吧。至少这次花梨应该也更期望事关洗清嫌疑的数据增长才对。）

    话虽如此，怀有这种想法的真冬本人也没有给武器命名的品味（至少要比花梨要好得多）。

    那再考虑到要让武器的命名能更有话题性——最好还是拜托那个人吧。

    于是，真冬略感紧张地联络了某位因本次事件而对Black Tiger心怀极度怒火的人物。

    「哎——蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    通过那某位人物，从阿蛋老师那得到新装备命名提案的花梨惨叫不已，成功让那些装备到了正经的名字。

    「想、想不到阿蛋老师会成了我制作的装备的命名者……还在这种状况下为我画了应援绘图，惶恐到感觉心脏都要从屁股里跳出来了……！不只是心脏连体内收纳的装备也要一起喷出来了哇!?」

    于是在深层直播的前一天。

    得知阿蛋老师亲自为自己制作的武器命名这件过于光荣的事情，花梨几乎无意识地叫喊着并不优雅的话语，浑身颤抖。

    她难以冷静下来地在室内踱步，口中吐露出啊哇啊哇之类的怪声。

    「不过多亏了老师的福——新装备已经完美了呢！」

    与花梨难以冷静的模样相反，她满意地对新造的〈神匠〉制魔法装备点了点头。

    「虽然我还远未成熟到让阿蛋老师为我命名……只要有它们俩，就算发生了以外也可以在不伤到礼裙的情况下提升能用的速度上限，从而保证身穿礼裙的完全回避(最低限度的超优雅)了哇！」

    加之，从观众的评论中得到灵感制作的迷宫壁制巨大锤子状况也很良好。由于想出它的时候已经为时已晚，因此并没有得到来自阿蛋老师的命名（后来得名〈破常铁槌&#12539;块打〉），不过也能根据出现的敌人而担任起超优雅的效果。不仅拥有越是注入魔力硬度就越是增加的性质，能承受花梨全力的方面也很优秀。也可以利用它的重量，与缠着电流的铠甲一起提升因为身穿礼裙而被限制的花梨攻击力。

    「坦白说我还是有点不安，紧张得不行……但不管怎么说，准备已经万全了。这样以来就能让大家在欣赏深层攻略的同时，洗清我身上那些不好的嫌疑了哇！」

    花梨自我鼓舞般握拳宣言。

    向着第二天那场有里界表界诸多人物支持的直播正戏——把世界的常识连同嫌疑一同扫清的深层攻略进发了。

第四卷 后记

    对不起在故事讲到一半的地方结束了！

    其实我是想把整个深层篇写到最后的，但当原稿写到深层篇结尾的部分时，页数竟然翻了一倍……。就像第一、二卷成了前后篇一样，请大家也把这次的当作是前后篇吧。……明明是深层篇但深层都攻略完了才到一半？真奇怪啊……。就是这样，下一卷预定写的就是花梨大小姐的善意让各个地方惨叫不已的故事，还请大家多多期待。全都是Black Tiger的错啊，都怪Black Tiger。

    而就像本次书腰上写的那样，本次大小姐爆火获得了「这本轻小说真厉害！2025」的文库部门综合第10名（新作第6名）和「下次的轻小说大赏大赏2024」文库第三名啦！至今的作家人生从未和这类大奖结缘，但是却突然得到了这么高的名次，真的让我非常吃惊。真的，诸位读者的支持渗进了渗入了我的内心。

    另外，除了这样的支持以外，来自大家的支持也对大小姐爆火一作起到了显著效果。以前我也有提到过，WEB版的评论栏快成了和作品中评论栏差不多的样子了。但其实，那些现实中的评论内容也是会反应在作品中的呢。比方说本卷中出现的超大锤子，其实就是从WEB连载的评论「莫非迷宫壁也能拿来加工？」中产生的灵感，和作品中这一章节的副标题「观众献计」可谓是分毫不差。也和各个入围作品一样，本作也是受到了各位观众（读者）相当大影响的作品。再度让人感受到读者们的声音成了作品的力量。

    还有还有。像上一卷的后记里所写的那样，由山田孝太郎老师漫画化的本作和本次第4卷发售几乎同一时间在サンデーうぇぶり上开始连载了！这边的质量真的非常高。能够两立花梨大小姐的可爱与战斗&魔物的迫力，同时充分描绘了大小姐爆火一作两个极端的魅力，如果还没有看过还请务必去看上一次！大小姐真的很有魅力，光是看着就让人提起精神了哇！得到了这么优秀的漫画化，对山田老师真的是无比感谢……！

    那么就是这样，向本次为大小姐爆火的出版协力诸位表示我最大的感谢。尤其是福きつね老师，关于“那个装备”我几乎可以说是全部丢给老师负责了，但返还给我的却都是无比优秀的设计，不只是特典亚克力立牌，连挂毯也都率先完成了绘制。本来就已经得到了这么棒的插画，现在是真的抬不起头了。我今后也会努力不输给插画的超强力量的……！

    那么诸位，让我们在大小姐更加肆虐的下一卷再见吧。

第四卷 插图



第五卷 第1话 佐佐木真冬的认命

    网译版 转自 轻之国度

    图源：流哲

    翻译：Lesis

    花梨本就对本次洗清嫌疑的直播稍感怀疑。

    真的只是突破深层的程度，就能『完全』洗清嫌疑吗？

    当然，她一点都不怀疑亲友的提案。

    事实上，频道订阅数和同接数也都已经实现了不得了的数字，此刻网上也都在合唱着「大小姐无罪证明完成！」。

    花梨因想要人气而引发诸多事件，再自行解决。这样的自导自演嫌疑，可以说是已经大致洗清了吧。若是仅仅一次攻略直播就能赚到这种数字，又有什么必要再特意做什么自导自演呢。

    这些惊人的数据就是有如此强大的冲击力与说服力。

    但是……这真的『完全』洗清了吗？

    是不是还差一步？是不是冲击力还不够充足，还差小小一步呢？

    真冬她很温柔，所以会把安全区放在第一考虑。她一定会偷偷在背地里努力填补上这部分并不充足的冲击力。

    再者，哪怕只是留下了一点点被怀疑的余地，说不定网军等人还是会借此不停给自己的熟人友人添麻烦。想到这花梨就感到非常不满。这样并不优雅。所以。

    「今天就特别再稍微往前走一点点哇！」

    山田花梨在深层的最深部，对浮游摄像头作出了如此宣言。

    ※

    「同接数和频道订阅数的数字都很不错呢。」

    自家公寓内，为应对害花梨陷入情报战的Black Tiger与协助他们的网军，真冬一直注视着这场直播。此时，她对花梨突破深层后伴随而来的各个数据大致感到了满足。

    由于最后的超巨大要塞型魔物有些过度强大，导致花梨的实力些许为世间所知……但在深层礼裙无伤直播的时点就已经够不得了的了，只能说是不可抗力了吧。

    不管怎么说，得到了这样的数据和世界纪录的冲击力，已经算是几乎洗清了花梨的自导自演嫌疑。这次的深层直播可以说是大成功。

    但是……还是不能大意。

    倒不如说对真冬而言，之后要做的事情才是正戏。

    （单纯的世界纪录和戏剧性拯救众多生命的英雄，这二者的人气是截然不同的。Black Tiger应该也注意到了这点才对。正常来说在状况如此不利的时点就应该收手了……但他们连和警察联手的花梨都敢攻击。既然他们疑似有人拥有接近未来感知能力，那他们利用网军进行不断吹毛求疵地追责的可能性也不低。）

    尽管因本次事件损失了巨大的资金源，但他们终究是顶级氏族。他们应该还有体力抵抗，背后也有与他们关联的权力者的影子。利用确定身份相当费事的网军持续进行情报战的可能性也是非常大的。

    因此，真冬接下来还有几个非常长的收尾工作要做。

    由于花梨成功完成深层攻略，警察也可以不用再介意事件舆论地进行全力搜查了。但话虽如此，和可以立刻抹杀的跟风黑子不同，想要把利用海外途径行动的网军们全员社会性抹杀仍然需要花不少时间。就算想要把长年来都能从警方调查中逃走的Black Tiger进行另案逮捕，想找到他们的漏洞也并不简单。封杀在此期间可能还会持续的诽谤，特定及笼络理解到状况不利而犹豫是否要背叛Black Tiger的成员等等，为了给这个恶性氏族最后一击，可以说这场暗斗接下来的行动才是最关键的。

    尤其处置不停诽谤花梨的网军是必须的。最优先。

    基于花梨的深层攻略，舆论能给她带来的影响可以说是几乎没有了。但和先前所说的那样，能吹毛求疵的部分仍然存在。「完成单人深层攻略」是拥有十足的冲击力，但若是在这个时候大意，说不定就会看漏那些铁黑子的增殖。

    说到底，对好不容易才能逐渐实现梦想的花梨施行不正当妨碍，真冬没有一丝对这种行为坐视不理的打算。

    「削减Black Tiger的势力，还有解决协助他们的网军，真是看不到头的重体力劳动啊……但我可是因伤而实质隐退公安之身。反正我也没什么其他想干的事情，只要能让花梨笑着继续直播，这样也行吧。」

    Black Tiger也好网军也好蹭热度黑子也好，敢往花梨脸上抹灰，我花几年都要让你们后悔。

    若是要说对现状唯一的不满，那便是从结果上说正中了公安下怀，让他们借着花梨庞大的力量削减了Black Tiger的势力……不管怎么说，既然花梨已经平安完成了深层的攻略，那接下来就轮到自己努力了。

    尽管想处理掉以上全部问题点、一举歼灭Black Tiger也无从下手，但也不该让花梨再做更多的事情了……真冬理清自己该做的事情，重振气势。

    ——而就在这时。

    『今天就特别再稍微往前走一点点哇！』

    花梨在直播中说出了这句话。

    「…………蛤？」

    真冬一时间以为自己是听错了什么。

    但花梨却正如自己所说那般走向出现在深层最深处的道路时，先前满是祝福氛围的评论栏也填满了对因这位冲向深渊的疯狂大小姐而说出的『蛤？』。

    「那个笨蛋在做什么呀!?」

    被从未预料的花梨行动吓了一大跳的真冬赶忙给花梨打去电话。

    『喂您好的哇～？』

    「是说喂您好的哇的时候吗！」

    听到花梨直播静音后发出的温吞声音，真冬大声指责道。

    「你在做什么!?什么意思!?」

    『关于这个嘛，我觉得果然只是单人攻略深层的话，冲击力有些不太够呢。所以打算稍微去看一眼深渊呢！』

    「……！」

    果然如此。真冬哑然。

    但花梨似乎对真冬产生了什么误会。

    『啊，但不用担心哇。说是深渊，姑且还是保留了安全空间(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)，我只打算这走到第一层的boss为止。而且我也会找真冬平时说的那样，不会使用那些动真格的魔法装备，只会使用为今天准备的那些重视观赏性的深层boss级水准装备。』

    问题不在那里！

    不对，真冬当然也在担忧花梨的安全，但最不妙的是其他问题。

    如果有个16岁的存在，不只是深层，连深渊都能单人闯入，还被直播出来的话，那这个人肯定会在国际上被重点关注，随之引发麻烦的事态。这可远比什么〈神匠〉氏族的缔结棘手得多。若是花梨可能还真可以把能预料得到的问题全都靠实力解决……但不论怎样，这无疑都会是个极其麻烦的问题。

    但要是直白地把这些说出口，就会破坏掉花梨的梦想。说到底这种有些复杂的问题花梨也肯定无法理解！至少仅靠隔着电话对话的这么短时间是做不到的！

    「～～！听我说花梨，我清楚你的实力，但要在直播的同时到那个地方也太危险了啊!?要是在观众们面前重伤甚至死掉，那可就不优雅了啊!?」

    因此，真冬姑且使用稳妥的借口制止花梨。然而。

    『没事的没事的哇。的确在人数多得吓人的观众大人们的注视下前去还是直播中第一次去的领域，是让我觉得很紧张……自从因影狼大人的事情爆火，我就因为害怕暴涨的数字，要求自己必须坚守超优雅的直播，为此一直在没有直播的时间里偷偷努力修行，等级也提升了不少呢！』

    （……啧！这个还在进步的成长期儿童！）

    不出意料，这个理由对花梨没用。到这个地步，想制止她就只能把各方面都对她详细讲个明白了吧。

    在这个世界上，能闯进深渊的只有单骑国家颠覆级探索者。这是连国家都必须讨好并隐瞒其存在的真正的最强等级。像刹那大人他们那样能十几岁就攻略到奈落乃至更威胁之处的存在，是彻头彻尾的虚构故事。

    更不用说像花梨这样边直播边满不在乎地闯进深渊的怪物，根本不存在！

    但是，要让真冬做出破坏掉相信圣诞老人存在的小孩的梦想的事情吗？要让她破坏掉已经努力进行过一年以上无观众直播的这孩子的梦想……!?不对现在再怎么说也不是该说这种事情的状况了吧……!?真冬踌躇不已。而就在这时。

    『再说了真冬，虽然我不知道你是怎么做到的，但只靠单人攻略深层无法彻底洗清的嫌疑，你打算瞒着我偷偷在背地里解决掉吧？』

    「……!?」

    『我就知道！』

    糟了……！真冬为一时的迟疑后悔不已，但为时已晚。

    花梨似乎已经确信了自己的直觉，在『啊，我并不是在责怪真冬哟？』的开场白之后，这么说道。

    『但是，这次的纷争是我哭着请求你给我出主意的……真冬你会因为温柔而为我做各种事情，但要是给你添了太多负担，我也过意不去哇。再说了，就算留下的嫌疑只有一点，我也想避免它给阿蛋老师和对探科的各位继续添麻烦的状况……所以我打算来一发厉害的！就像把boss魔物打到连灰都不剩的那种彻底！为了这些，降临到我身上的风险都没那么重要哇！』

    「……」

    如此断言的花梨让真冬闭上了嘴。

    花梨没有常识，但是有良知。

    这份力量决不能用在超优雅直播与帮助他人以外的地方。

    若是平时，真冬只要搬出刹那大人去说服花梨，那想要制止花梨做深渊直播应该也很容易吧。就像花梨以往一直参考真冬的建议，最多也只会在能进行红茶攻略下层进行直播一样。

    但如果花梨的行动是为了他人而做——那山田花梨就是无法被阻止的。

    怎么这样啊。这位总让人费心的笨蛋亲友让真冬没来得及立刻给出回复。

    『啊，差不多要到深渊了哇。强大的气息有不少，再怎么说再继续聊就太危险了，我就先挂了哇！』

    「啊，等等!?」

    噗嗤。电话挂断了。

    随后又有别的对象与之交换般打了进来。

    『喂毒蜘蛛君!?那个有毛病的大小姐怎么要跑深渊去了!?我可没听说过啊!?』

    电话另一边是女性公安——牧原(Makihara)霞(Kasumi)。

    是过去曾和真冬接触，就花梨打死深层boss一事质问真冬的女性。

    但是此刻她那漂染的态度已经完全雾散，对着电话滔滔不绝。

    『让一个能满不在乎地前去深渊的小孩直播给全世界看搞不好都会影响到国际情势啊!?啊不过确实能无伤干掉那个大玩意却还不见实力深浅的时间点已经完全确定她是前所未闻的十几岁荒魂级，已经够难搞的了啊!?话说那孩子是怎么回事啊!?比预料中还要强啊！你清楚日本表面上要伪装成迷宫落后过国的体制吗!?坦白说我很想现在立马关掉直播但为了不让Black Tiger妨碍导致直播中途断开而没少准备的应对措施反而起了反效果搞得只能现在立刻冲到深渊给那孩子添堵解决那个摄像头才能立刻停播了啊！打刚才起上头打来的电话就一直响个不停啊!?和Black Tiger联合施行DDoS攻击能解决掉被我们人手增设拉满的怪物服务器吗!?』

    「……都到这个地步了，还是别隐瞒下去，全拿出来给人会看比较好吧。」

    真冬深深叹了口气，这么对滔滔不绝的霞说道。

    「与其让〈神匠〉氏族缔结未遂时那样让外人似是而非地警戒花梨的威胁，还是在一定程度上揭示出来会好得多。就说比起被怀疑制作了核弹，还是宣传自己已经拥有了核弹会更好不就行了。」

    『……!?』

    「算啦，我看你们公安和国家上头得有段时间忙于调整各个相关机构没空睡觉了……虽然是各方面来说都无可奈何的事态，但就当是你们在付至今都放置Black Tiger不管而水涨船高的利息，认命吧。」

    既然没法阻止花梨，那Black Tiger可以说是彻底完蛋了。

    舆论自不必说，恐怕几乎所有的有权人士（且不谈善恶与否）都得为了不败坏花梨心情而与恶性氏族为敌了。既然通过奥多摩迷宫能获得的收入已经锐减，那继续与Black Tiger交好也几乎没有好处了。

    花梨肯定没有想到这个地步……她只是看穿了真冬的现身，用接近野生直觉一样的什么下出了事关毁灭Black Tiger的最优的一步棋，下出了真冬为避免展露花梨实力而避免下出的完全击溃Black Tiger的一步棋。就为了减轻真冬等人的负担。

    花梨只在这种时候直觉灵敏的体贴，虽知道不合时宜，但真冬也同样感到了欣慰。

    话虽如此……

    「唉……。算了，既然她还在追逐憧憬，我就知道迟早有一天会变成这样。」

    想到Black Tiger害得花梨的实力（的一部分）比预料中要更早为世界所知，真冬又一次深深叹了口气。

    ※

    深渊。

    那是超越深层的、真真正正的非人领域。

    据说感知优秀的探索者光是从远距离感知状况都会半分陷入癫狂，不可接触。

    其详细情况更是被谜团所包裹，深层都无法与之比拟。由于没有任何人能确认传闻真伪，网络上大都是些荒诞无稽的奇谈怪论。

    而此时正悠闲自如地闯入如此魔境的一位迷宫主播，让超1000万人的观众陷入了巨大混乱之中。

    “花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “你在做什么呀!?到底在做什么呀!?”

    “蛤……？”

    “哎，不是，来、来真的……？”

    “哎？哎？哎？深渊？独行？哎？”

    “是嫌1300万的订阅数还不够吗!?”

    “订阅数今后还会继续增加的，同接数1000万的话那预计累计观众也有个五六千万的，用来洗清嫌疑已经很够了啊！”

    “蛤？她是真的要去深渊吗？哎？”

    “看到社交平台上又起了什么骚动所以就来看了眼……哎？这啥情况……”

    ￥50000　＠光姬

    花梨大小姐!?哎？那个，我没听说过呀……!?

    ￥50000　＠光姬

    我、我也不是在怀疑花梨大小姐的实力啦但是就算如此，那个，就是……总、总之可以先停下来吗!?

    “小光姬在阻止!?”

    “喂、喂这下真的很不妙啊!?”

    “居然是连光姬大人都要来阻止的等级……”

    “和*甘地都要助跑相当的惯用句诞生了……不对现在才不是说这个的时候啊!?”【*译注：原文“ガンジー助走”，是2ch名梗“ガンジーでも助走つけて殴るレベル”的简写，具体意为看到了某件过于招人愤怒的事情，就连宣扬非暴力主意的甘地看到此景都想助跑过来打人。】

    ￥50000

    谁来阻止一下这个暴走大小姐吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我们会为放置Black Tiger不管的事情道歉的啦快停下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

    这过于出乎意料的事态让直播间里充满无比困惑的评论与制止花梨的惨叫。

    而花梨则是悠闲地回答他们「没事的哇！我已经预留出安全空间了，而且也只是在第一层转一转而已」。

    「噢，我们到了哇！」

    顺着洞窟的天然阶梯走下，前方强烈的光芒让花梨眯起了眼睛。

    随后花梨几乎没有任何像是犹豫的犹豫，直接跳到了光的里头。

    而最终，浮游摄像头所拍摄出来的光景是——无比开阔的丘陵。

    “蛤？”

    “哎？这是哪里？”

    “地表……？”

    眼前的是难以想象位于地下深处的森林与丘陵，显得至此的洞穴就好像是谎言一样。

    难以置信的是，这里甚至还浮现了蓝天。看着这幅超脱人智的景色，花梨发出了「噢～」的感慨之声。

    「嗯，不知大家看到了吗？这里就是奥多摩溪谷迷宫的深渊哇。看来这里属于是非常清爽的类型，差点都忘了这里是地下哇。希望以后有一天能在这样漂亮的地方品尝红茶哇。」

    “不是，那个，那个（说不出话）”

    “说得是哇！在这种地方喝的红茶一定很美味哇！（思考停止）”

    “为、为什么这个人的表情就好像是在中层、下层直播一样，还开始「解说」了呢（颤声）”

    “为什么我们会对这未曾想象的深渊光景感到哑然，而大小姐却是理所当然的表情呢……？”

    “这、这位大小姐莫不是平时就不只是往深层跑……!?”

    “为什么语气听上去像是还去过其他的深渊呢……？真的为啥……？（郑重）”

    “等会等会等会等会真的先等会”

    “让我休息一下！我想要先泡两小时温泉慢慢整理好心情所以先让我休息一下！”

    这过于超脱理解的影像与展开，让评论栏更新慢得难想象是同接1000万的水平。

    「「「咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」」」

    「来得真快哇。」

    而在此响彻的，是与这清爽的景色毫不相符的凶狠叫声。

    在眼神比以往都更加凝重的花梨眼前，出现的是像寻常魔物一样一同现身的暴风龙(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)、分体地狱三头犬(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)、雷狮子们的大军(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。

    「那么，接下来就是附赠直播了。到奥多摩溪谷深渊第一层的boss房间为止，我们来稍微瞄个一眼哇！」

    魔龙铠装&#12539;岚式、仅装备了一边的打桩机、卓柏卡布拉——礼裙打扮的花梨一次性解放了复数武装。

    得让大家看看我的优点，炒热直播气氛才行！花梨像是在说这些一样跑在空中，以丢下哑然的观众们的速度冲进了深层boss级魔物大群之中。

第五卷 第2话 追加关卡

    「…………………啊？」

    神代穗乃花哑口无言。

    在奥多摩溪谷迷宫入口周边，警视厅对探科的主力成员此刻正严阵以待地进行警备工作。

    为了防止Black Tiger的成员妨碍山田花梨的单人深层攻略，同时也防止因其他的探索者进入迷宫而被人硬说是『不算单人攻略』，他们死死守住了入口。

    尽管穗乃花作为战力而言还尚处成长期间，但因为她怀有想为花梨尽力的强烈想法，因此这次也让她参加进来，让她作为警备的一环，守候花梨的直播。

    正常来说是决不能在做警备工作的时候看什么直播的，但这次情况特殊。

    花梨的深层攻略越是接近成功，Black Tiger就越是可能展开行动。因此，他们有必要实时见证花梨的攻略状况。

    而这个工作便是以见习的穗乃花为中心进行的……直到刚才还在和前辈为花梨完成深层单人攻略而欢呼的穗乃花，此刻已经如前文所述那般哑口无言了。

    「……深、渊……？」

    花梨惊人的发言，与出现在直播画面上宛若地表的迷宫深处影像，令穗乃花怀疑起了自己的眼睛。

    「这、这是什么……!?」

    「救、救世主&#10013;……？」

    「这就是同为〈神匠〉持有者的小穗乃花将来将会抵达的地方吗？？？？」

    其他对探科的主力成员注意到了穗乃花的异样，前来确认直播画面，随后同样哑口无言。

    在此的成员都是些等级远远超越2000级、平日就将深层当作锻炼场所的真正国内顶级猛者们。

    这些粗野之人从警视总监手中得到了与Black Tiger全面开战的许可，也为时不时瞥见的花梨肆虐深层模样而爆笑，但现在却像是见到了真正的鬼屋一样吓得目瞪口呆。

    「我、我……难道是被远比自己想象中更不得了的人帮助了吗……？」

    穗乃花又嘟囔起了这种事情。

    理所当然，为这场朝着异次元方向跳脱的大小姐直播而惊愕的并不只有对探科的成员。

    「那、那个臭小鬼……到底疯到了什么地步……!?」

    用小号观看直播的影狼挂着抽搐的笑容。

    「……」

    光姬因被夹在担心花梨的心情与兴奋之间而烧掉大脑，人走了有一会了。

    而先前还在因花梨达成单人深层攻略陷入纯粹庆贺氛围的报道特辑摄影室，此刻也是动摇无比。「蛤？深渊……？」「诶？这个真的可以播吗？」完全就是真的发生了什么大灾难的氛围。

    而就像是浓缩了各地的惊愕一样，先前还是哑口无言的直播评论栏陷入了前所未有的混乱之中。

    毕竟光是16岁女高中生只身踏入深渊就已经是异常事态了，而出现在这里的『通常魔物』们更是过于异常。

    “这都是什么呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “不是，等会，开什么玩笑啊喂!?”

    “高难度深层boss的大甩卖哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “思考已经完全跟不上了呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?（第n次）”

    “深渊好恐怖哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “为什么这群深层boss会跟个通常魔物一样冒出来啊!?”

    “啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！wwwwwwww（已经只能笑了）”

    “诶!?为什么地表上冒出来这么多危险的魔物啊!?迷宫崩坏!?”

    “新来的听我说啊这个山丘好像是深渊来的虽然难以置信但这是事实……”

    “情报量太大脑子都要飞了啊”

    “话说这是真的可以看的吗!?不应该是什么机密情报的吗!?”

    “就算是机密情报，在让一千万以上的人看到的时间点就已经……”

    “实在太不得了了连同接也在飞涨哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    「「「「「「咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」」」」」」

    暴风龙、分体地狱三头犬、雷狮子……至今对峙过的深层boss们就像是上层的哥布林、地狱狼一样理所当然般成群出现，可谓是远超常识的光景。

    哪怕为了从战斗区域中避难出去而飞到高空的浮游摄像头所能拍摄出来的范围有限，拍到的巨大怪物总数也轻易超越了20。

    再算上难以想象是地底的清爽景色，这又是一份远超人类常识的影像。

    但此地比这一切都更加异常(怪物)的是……只身一人就身穿礼裙闯进如此恐怖魔窟的大小姐。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    由于全都是些已经见过的魔物，花梨一上来就跳过了观察对手的环节。

    靠〈魔龙铠装&#12539;岚式〉身缠暴风，花梨以无与伦比的速度在怪物的巢穴中来去自如——并展开蹂躏。

    「「咕噜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」」

    借由〈魔龙铠装&#12539;岚式〉所缠的风，花梨冲撞在两条暴风龙身上，中和掉暴风龙身上所缠的暴风铠甲，接连打入打桩机以连续讨伐。

    「「「—————————————!?」」」

    在分体地狱犬所分裂出的三个个体拉开距离以前，花梨便用暴风强化了爆发力，瞬间展开进展。都用不着将它们诱导在一条线上，灵活地使用〈名刀卓柏卡布拉〉使出高速的三连击，将三条地狱犬实质同时砍下首级。

    「「「嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」」」

    随即花梨又快速将卓柏卡布拉收回道具箱，同时取出巨大锤子，在空中急剧加速。靠着暴风的速度+重力+自身的腕力，花梨从雷狮子上方发出投掷，以陨石一般的威力将其一击粉碎。身缠雷电的狮子们就这样被重复的纯粹物理攻击接连击溃。

    「叽嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！」

    而就像是对花梨的肆虐产生了反应，最终连好似地形一部分的山都嚎叫了起来。

    就连〈巨炮要塞〉都现身于此，对花梨发起扫射。然而。

    「因为才只是第一层也没什么办法，但怎么又是熟人哇！〈魔龙铠装&#12539;雷式〉！好啦我打我打哇！」

    「叽嘎嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    已经熟知应战方式的花梨已经势不可挡。

    以〈魔龙铠装&#12539;岚式〉的超高机动力轻而易举地躲避掉炮击而接近，随后切换为雷式与巨大锤子的组合施行带电打击，将超大型寄居蟹魔物痛打一顿。

    哪怕对手是深层boss级魔物们的大军，山田花梨也一瞬都没有停歇。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?!?!?!?!?”

    “还没来得及担心就在深渊大开杀戒了啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “就算已经知道对手的攻略方式了这种展开也太单方面了吧!?”

    “不只是装备性能的问题这位大小姐的等级到底是多少啊说真的!?”

    “一切都太乱来了吧wwwwwwww”

    “这位大小姐永远都是一切都很乱来呢……”

    “这是怪兽大战吗wwwwwwwwww”

    “再怎么说这也是造假的吧……倒是说我求你了这是造假的（恳求）”

    “以深层boss为对手开无双倒还好说（好说个屁），为什么花梨大小姐都以这种消耗去战斗了为什么既不喘气也没有打空魔力啊!?”

    “要说有什么补给也就只有路上从道具箱拿出来的100日元羊羹了，这耐力属实香草都看枯了”

    “这是能源高效核动力炉吗！”

    “不是看到这个强度外国也不会放着不管吧!?”

    “全世界人民还请相信，日本只是迷宫落后国家，这位大小姐只是突然变异的，真的”

    “变异大小姐”

    “Black Tigerrrrrrrrrrrrr！都怪你们踩了不得了的老虎尾巴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “你们算个屁的Black Tiger啊竟敢去踩白虎的尾巴啊啊啊啊啊啊啊！”

    “都怪那个愚蠢氏族，害得日本存在一只不得了的怪物都直播给全世界了啊啊啊啊啊!?”

    “〈神匠〉氏族缔结未遂那会都没这么大动静哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “虎给我负起责任啊！！”

    “快道歉啊！虎快诚心诚意地向之后要遭大罪的迷宫厅和行政大人物道歉啊！”

    “#下跪切腹BlackTiger”

    “#BlackTiger给我立刻成为镇压花梨大小姐的人柱力”

    “#阿乌拉给我自杀”

    “Black Tiger你们必须给我一个不漏地承担责任啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “为了不让他们远走高飞快立刻封锁机场啊！”

    “海上警备队也要做足警备哇～！！！(&#42022;°&#7620;д°&#7621;)”

    “决不能放他们跑了！”

    “要摧毁顶级氏族可是有很多风险而且也没有啥像话的物证搞得我现在只能悲痛欲绝地瞑目了啊啊啊啊啊啊！”

    “本小姐要有一个月左右回不了家了哇啊啊啊啊啊啊啊啊！（翻白眼）”

    “后来被称为『霞关最长的一个月』的地狱开始了……（吐血）”

    “怎么有好多好像行政方的惨叫声啊香草”

    “那毕竟跟核弹一样的大小姐实力在周末突然挑明出来，行政方肯定得抓耳挠腮的哇……”

    “再怎么说搞行政的人也不会写这些的吧……虽然心里是这么想的但花梨大小姐的太过离谱搞得我都没法区分这是来搞笑的还是真的了啊！”

    “Black Tiger吸引了无与伦比的仇恨……数约500亿！”

    “愤怒的矛头无一例外地指向了Black Tiger草”

    “那（都怪他们才让这么恐怖的直播播出来了）肯定会这样啊”

    “花梨大小姐也只是为了让熟人朋友被网军和蹭热度黑粉攻击的可能性无限接近于0而挺身而出而已……”

    “但挺身而出的方式太超乎想象都成国际情势的大事了啊”

    “不知何时起这次直播就成了远超〈神匠〉氏族缔结未遂的炸弹直播了香草”

    “不过都到这地步了反而感觉自己能安心了……（指真的有核武器）”

    “（这已经超越了什么洗清不洗清嫌疑的问题，而是要让牢虎彻底去世吧？？？？？）”

    “啊要乱做一团了啊（指世界）”

    “太乱来了，搞得本小姐已经无法判断这次直播到底有多么不得了了……”

    “网络上也大为混乱草”

    「呼！总之这一带的魔物大人已经一扫而空了哇！总之先往前走吧！」

    在这期间，深层boss魔物的大军已经一只不剩地遭到全灭。

    花梨背过尸山遍野的战场，向前方走去……而若是讨伐了几十只魔物，那就有件事会理所当然地发生。

    那就是大量的掉落物。

    〈暴风龙的角〉、〈分体地狱三头犬的心脏〉、〈雷狮子的控电核〉、〈要塞寄居的炉心（暂定名）〉，先前深层boss战中大概因运气不好而没有掉落的稀有素材，现在遍地都是。

    要是拿去对话，这座宝山大概会值一个不得了的价格吧。

    但花梨却是不出意料地无视了过去。

    她只是想着「就没有新面孔的魔物大人吗～？」，不断向前走去。

    “啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊!?宝物就像是垃圾一样被无视了哇啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “那个……这自然是……”

    ￥5000

    ※深层时也说过了花梨大小姐还是未成年人所以没法带走掉落物

    “开什么玩笑哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “在计算Black Tiger情报资产总算是的账号已经开始估算因为花梨大小姐没带回的素材而对国家造成的总损失额了香草”

    “深渊……准确来说是深层boss的素材，哪怕是真的专家也没有办法轻易定价，因此很难准确计算……单就现节点来算貌似已经确定轻易超出300亿了哇”

    “咿……”

    “本小姐什么都没有听见哇！”

    “那个要塞型魔物的素材都还满是未知，估计会更高吧……”

    “大小姐又有道具箱，想带走的话应该可以很轻松带上300亿的份回来……再大的素材也不占空间”

    “如果让大小姐每周周末潜入深渊回收素材，那年收岂不是有国家预算的水准……？”

    “全面禁止未成年人带回素材的人们已经断气了哇!?”

    “迷宫厅的大人物和政治家该切腹了哟!?”

    “要让人预想到有这种妖怪一样的未成年人存在也太不讲理了吧……”

    “反倒说全面禁止了还算是好事……？”

    “这种东西要是一口气供给出来，日本的迷宫素材市场可就毁了呀！”

    这场前所未有的深渊直播中，被拍进画面里的一切要素都会引起巨大骚动。评论栏已然找不着北。各种语言所写的『这是作假的吧!? 』的发言也越来越多，混沌越发加速。

    混乱无比的网络上涌入大量观众，同接数也不知觉间超越了前所未有的1500万。而就在这时。

    「噢，找到了哇。」

    如仿佛和景色同化般出现在巨树根部处，一扇陈旧的金属大门伫立在扫倒深层boss级魔物们不断前进的花梨的眼前。

    “诶”

    “喂难道说”

    “不是不是这也太快了吧!?”

    「是深渊第一层的boss房间哇！本次深渊攻略就像刚开始说的那样，只是偷偷瞄个一眼。毕竟也得在日落前回家，能在短时间内抵达这种适合收尾的地方，太好了哇。」

    “还真是boss房啊!?”

    “发现得也太早了吧!?”

    “话说深渊长得明明是这种室外的样子，但还是有boss房间的啊……”

    “这么离谱的直播就应该立刻ban掉吧……结果还没来得及切断就抵达了非常离谱的地方真是香草都看枯了”

    “深渊都宽得让人分不清室内室外了，又不像深层那样是有通道的，一般来说想发现boss房间不应该是相当费事的吗……？”

    “但大小姐还是直接就冲到boss房间了，到底是怎么回事呀!?”

    “感知技能也练得太过头了吧……!?”

    “诶……话说她打算真就这样进boss房间吗……？”

    “大、大小姐!?您认真的吗!?”

    “这位大小姐一直都很认真……”

    “快住手快住手！”

    “我知道了啦！我们已经清楚大小姐是无辜的了！Black Tiger也会举全国之力杀掉的啦，总之先冷静点！好吗!?”

    “虽然觉得这位大小姐大概没问题但她没问题也对心脏很不好哇!?”

    「呵呵。谢谢大家总是用这种网上特有的夸张反应来炒热直播氛围哇！那么为了回应大家的支持，我就来挑战一下深渊第一层的boss哇！……话说回来，同接数比想象中还要恐怖哇。这都啥啊……不、不过涨到这么多也好事。」

    别说是深渊，据说就连深层攻略的状况一般都不会直播出来。大概就是因为这个缘故吧。

    （就像是迷宫生活里描绘的那样，比我强大的人一定还有许多，只是不用直播之类的方式出风头而已。在这些人之中唯有我一个人得到这么高的关注，感觉真是有点过意不去哇……）

    尽管内心为这超出想象的各个数字恐惧不已，但为了彻底洗清嫌疑，花梨还是毫不犹豫地推开了门。

    紧接着。

    「……!?噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?出现了哇啊啊啊啊啊啊!?」

    直播画面里的花梨尖叫不绝。

    “!?”

    “哎，怎么了!?”

    “花梨大小姐出生了!?（第n次）”

    “等会，是被什么攻击到了吗!?”

    “哎……我怎么没看到什么不对劲的东西……难道是被我们没有认知到的什么攻击到了吗!?”

    “喂喂都到这个地步了别弄成事故直播啊!?”

    “花梨大小姐没事吗!?”

    “大小姐怎么了!?”

    「什么怎么了……啊，对了哇！这件事还没有详细对观众们说明过哇!?」

    见到花梨突然尖叫，观众们还以为她受到了什么来路不明的攻击，一时胆战心惊。然而，花梨却兴奋地指向boss房间内部。

    「我之前不是说过吗!?一直没有见到最终成了道具箱素材的魔物大人！那个就是！快看快看大家快看！」

    “诶”

    “诶”

    “蛤？”

    “不是”

    双眼放光的花梨所指向的位置，有什么『又大又模糊』的神秘存在浮在半空之中。

    那在一切魔物中都算特异之物。它没有固定的出现场所，是只会以极低概率随机出现在深渊以后boss房间的稀少boss魔物——……

    「想、想不到走到这里居然会抽到神抽哇！这下直播也能更加火热，嫌疑也能完全洗清了呢！」

    「噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！！」

    与时至今日仍未获得正式名称的那个生物正面对峙，花梨兴奋地叫喊着「在最后的最后拍到最棒的节目效果了哇！」。

    在boss魔物吼着不祥咆哮的期间，观众们又一次为不知该从哪里吐槽是好的展开而凝固住了。

第五卷 第3话 人形物

    “蛤？蛤？”

    “道具箱的……素材……？”

    “不是这也”

    “虽然想说的有很多……但这位大小姐果然打很久以前起就不只是探索到深层，连深渊都探索过了哇!?!?!?!?!?!”

    “（↓被够填满我人生10年份的情报一次性塞进大脑里而昏迷的本小姐）”

    “能不要对远远超一千万人的观众施加实质无量空处吗!?”

    “天空好漂亮呀”

    “橡皮好美味呀”

    “本小姐从现在起就是失去了喜悦以外一切感情的小婴儿了哇～！呀呀！”

    天然呆大小姐山田花梨的深层单人攻略直播。

    作为附赠环节公开的深渊第一层单人攻略与进入boss房间，外加花梨的『会掉落道具箱素材的boss魔物』发言，观众们终于开始坏掉了。

    （……嗯，啊嘞？啊，说起来……）

    花梨一瞥评论栏的模样，忽然回想起来。

    （真冬说过尽量不要在直播中说和深渊相关的话题哇……!?要像刹那大人那样，不要一有个什么都全部交代出来才比较优雅。再来还有把我的等级之类的同样隐瞒起来，才能更增我身为超优雅神秘大小姐的魅力！另外只透露一点情报也能更加长久地让他人享受直播！）

    唐突遭遇一直在寻找的boss魔物吓得自己一个不小心太过兴奋了哇!?花梨汗流不止。

    不过嘛这方面的问题在自己已经理所当然般闯进深渊的时间点就已经为时已晚了……总而言之，注意到自己失言的花梨用手掌捂住了嘴。

    「呃，那个……请大家当刚才什么都没听到哇。」

    试图全力糊弄过去。

    「那么！看了深层第一层的boss是至今从未见过的不祥魔物大人哇！再怎么说以深渊boss为对手时，我也很可能没办法继续贯彻超优雅的流派了。接下来得要慎重地战斗才行哇～！」

    “干嘛事到如今了才想着要糊弄过去啊这个大小姐!?”

    “已经彻底为时已晚了香草”

    “演得也太假了草”

    “我觉得大概已经有几万人保存视频资料了啊”

    “已经没用了啊大小姐！你平时肯定偷偷潜入深渊了吧!?没错吧!?”

    “给这种压根不会演戏的大小姐扣上自导自演脏水的虎在想什么啊”

    “哎？大家在说什么呢？大小姐和这位神秘boss魔物可还是第一次战斗哦？”

    “平日就不只是潜入深层就连深渊都有潜入的疯狂生物（16岁）什么的怎么可能会存在呢噢吼吼”

    “日本可是迷宫落后国呢～”

    “一堆被花梨大小姐的垃圾演技带着逃避现实的大小姐草”

    “就算要逃避现实，此时此刻这个瞬间身穿礼裙潜入深渊的大小姐的存在也是没法否定的呀”

    “花梨大小姐的小失误可爱哇（翻白眼）”

    “小失误（把足以彻底改变世界经济的魔法道具素材情报同期直播给全世界）”

    “花梨大小姐太不会骗人导致这种难以置信的情报反而有了可信度真的草”

    “这种情报如果属实，那这种貌似是完全随机出现的深渊boss又该怎么解决啊……”

    “话说因为太多事情太过冲击性都让我给忘了这只莫名其妙的boss魔物是啥啊!?”

    “它要攻击了哇!?”

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    与花梨对峙的魔物，拥有与至今任何魔物都不同而不祥的外表。

    要形容的话，那便是由半透明粘性物构成的约5米高巨大人类。它并没有手指、肩膀、眼睛、鼻子之类的部位，是个形态模糊的人形之物。

    它的周围就好像时空扭曲了一样摇晃着。

    这和深层以后的魔物依靠浓厚的魔力使周围空气歪曲完全是两码事。

    那股摇晃就好像空间并没有被固定一样扭曲着周围，连是否真的在场都很可疑的“模糊”本体理所当然般飘在空中。

    大约是它嘴巴的位置开了个洞。风吹过那个空洞，漏出仿佛鸣叫的声音。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    飘荡在boss房间深处的深渊boss——人形物发出了格外响亮的鸣叫。

    随即啪的一声，人形物的身影消失了。

    下一刻——啪。

    就好像无视了有几十米的敌我距离一样，它那半透明的巨大身躯立刻无声地出现在了花梨身后(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。犹如橡胶一样伸长的手臂猛烈冲来，对花梨施展了神速的奇袭。

    「！」

    花梨也立刻应对起突然移动到死角的人形物的攻击。

    好在有〈魔龙铠装&#12539;岚式〉的机动力强化，花梨扬着礼裙，切实躲避了攻击。

    半透明的手臂就此挥空——嗖！

    这无声的攻击不带任何冲击，便将比这条半透明手臂还要粗上一圈的迷宫壁削了下来。留下的切面比蒙古死亡蠕虫的切面更加平滑。

    与其说是削下，更像是让它从这个世界上湮灭而去一样——而人形物的攻击还没停下。

    啪。啪啪。啪。

    半透明的巨大身体唐突消失，又出现在另外的方向，不断从花梨的死角展开攻击。而它的攻击，也不只来自它伸长的手臂。

    出现在花梨正上方的吐息，利用巨大身体施展的撞击，用伸长的双手扫来扫去的范围攻击。

    而这一切——嗖！刷！嗖！每当被花梨完全回避而空挥，就会有迷宫壁像是空间本身被削去一样无声地消失了。

    “!?”

    “蛤!?”

    “啥玩意啊这东西啥玩意啊这东西!?”

    “怎么打刚才起帧数就很不对劲啊？画面根本没在动啊!?”

    “大脑在拒绝理解这种动作啊!?”

    “蛤!?瞬间移动吗!?”

    “瞬间移动是很糟糕，但身体能力也很糟糕啊这家伙!?”

    “话说迷宫壁被吞噬了!?”

    “被手臂和身体接触的迷宫壁消失了啊!?”

    “既然是深渊那说明迷宫壁的硬度也与之相符的吧!?”

    “虽然大小姐还是轻而易举地躲避掉了，但一般来说这种攻击都是还没来得及认知到就会被秒杀吧!?”

    “削去的范围明显要比手臂还宽吧!?”

    “也就是说看似能勉强回避但其实判定点更大的那类攻击哇这是!?”

    “切面看上去比蒙古死亡蠕虫的切口都平滑啊这啥情况啊!?”

    「看来接近它很危险哇（装傻）。」

    能将触碰的一切都抹消而去的半透明怪物。

    为了从头寻找它的攻略方式，花梨展开了武装。

    一只手上是加特林火炮，另一只手上是蒙古死亡蠕虫。

    「开火的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    花梨利用〈魔龙铠装&#12539;岚式〉的机动力与人形物保持距离，同时释放带有追踪功能的魔力弹。在乱射魔弹的同时，花梨也超优雅地将砍下的迷宫壁踢向人形物。

    然而——嗡！

    没有用。

    从前后左右各个方向攻击的魔弹也好，从正面高速打来的迷宫壁弹也好，这一切都在触碰到人形物之前就消失得无影无踪。

    就好像是被吞进了其他次元一样。

    「原来如此，看来就和被削去的迷宫壁一样，我这边施展的攻击也会被它身上的空间摇晃传到其他次元之类的地方哇。」

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “到底是玩哪出啊这家伙!?”

    “喂、喂这难道是所谓空间魔法吗!?”

    “喂喂喂喂那不就真是道具箱素材了吗这家伙!?”

    “也就是说在自己周围展开了类似道具箱入口之类的东西吗!?”

    “对自己的攻击全都被传送到异次元去的话，那进攻弱点什么的就无从说起啊!?”

    “压根没有进攻方法嘛！”

    “诶？也就是说它刚才削去迷宫壁是真的连带着空间一起削去的吗!?”

    “那不就没法防御了吗!?”

    “真就像是只会出现在迷宫生活之类的作品里的敌人啊!?”

    “本来还在想为啥这家伙能飘着，难道脚部那里也全都缠有空间抹消吗!?”

    “没法玩吧!?”

    “又是瞬间移动又是削去空间魔法生物都没有这么离谱吧!?”

    “深渊好恐怖哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “我刚刚还是失去了喜悦以外感情的小婴儿，现在看到这么莫名其妙的深渊boss外表和能力已经抽泣起来了”

    “不是这玩意到底怎么打倒啊!?”

    “大小姐以前真的套发过这东西吗!?”

    “虽、虽然大家还想不到该如何打倒但总之大小姐貌似是打倒过一次那就这样打倒它吧哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    （好了，我已经成功假装自己初见了。超优雅地糊弄过观众们，进行了观察状况的战斗，说明清楚了人形物的实力与特性。接下来只要像之前那样打倒它就好了……）

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    花梨收起加特林与蒙古死亡蠕虫，瞪视着再度靠瞬间移动急速接近自己的人形物。尽管自己在应对的是曾经攻略过的稀少boss，花梨看向它的视线不仅没有大意，反而还充满了警戒心。

    （总觉得自己有种真的在和初见魔物战斗时的违和感哇。该怎么说比较好呢……比我以前对战过的个体相比，它的空间魔法更加娴熟(&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;&#12539;)。）

    人形物缠身的魔力并无异常，也不是存在外表变化的强化种。

    毫无疑问，花梨现在所交战的人形物，和过去对战过的是同一种魔物。

    但是，花梨还是感受到了某种微妙的区别。

    （说到底，以前与它交战时也陷入了苦战……当然时至今日我也有所成长，但还是不可大意哇。）

    这股不可忽视的细微违和感让花梨不敢轻易逆转攻势。而这时，人形物却先一步感到了不耐烦。

    啪。

    至此都用来接近花梨的瞬间移动，这次被人形物用来大幅拉开距离。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    唰唰唰唰！

    人形物猛然摆出吐息的动作，释放出歪曲的空间本身。

    能无视硬度、将一切物质送进异空间的极粗空间挖掘炮击吞没了迷宫壁，猛烈地向花梨袭来。

    （！这招我见过哇！）

    为了换来猛烈的速度、威力与范围，这招的预备动作简单易懂。花梨立刻察觉到了这次炮击，躲了过去。然而下一刻。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡！

    靠〈魔龙铠装&#12539;岚式〉实现高速移动之际，花梨身边突然动荡起来。

    那股气息，来自花梨初次目睹的攻击。

    随即——包围花梨的空间在一阵动摇之后，被分散出来的空间挖掘炮击从中喷射而出。

    「啊！」

    是瞬间移动能力的应用。

    在被回避的空间挖掘炮击的前进方向上生成复数“连接空间的洞(虫洞)”，再让出口包围花梨四周，瞬间展开。简而言之，就是利用虫洞让被躲避掉的炮击分割成无数小份，再送到花梨身边，从而将炮击转变为近距离全方位炮击。

    「——！」

    但花梨还是在空间动摇的前一刻察觉到了，勉强回避了炮击。

    她将〈魔龙铠装&#12539;岚式〉的机动力引导到极致，这才在炮击的缝隙中擦身逃离。

    “!?”

    “蛤!?怎么回事！？”

    “好像出来个莫名其妙的吐息？结果下一刻花梨大小姐就被奇奇怪怪的扭来扭去的东西包围了!?”

    “发生什么了!?”

    “速度太快完全搞不懂哇!?”

    “不对，啊嘞，难道是把非常粗的吐息分散转移出去，然后对大小姐全方位释放了!?”

    “看到的人是深层探索者吗!?解说得再详细点是你们的任务吧！”

    “总、总之花梨大小姐没事对吧!?”

    见到花梨遭受到了字面所述那般的异次元攻击，观众们纷纷为她的安全叫喊起来。

    而花梨像是要抹去他们的担忧一样立刻出现在了浮游摄像头面前，说着「我还活着哇！」以表健在——但就在这时。

    ——沙沙。

    有什么东西轻飘飘地落到镜头中花梨的脚下。

    「吃了一堑哇……！」

    那是……几根头发。

    长长延展的超优雅金色长发的末梢。

    纵使有暴风的铠甲，能把空间本身削去的炮击还是勉强触及了花梨的头发，将其削下。

    “!?”

    “哎”

    “等会”

    “喂难道说”

    “花梨大小姐……被攻击到了!?”

    从某些意义上算是本次直播中最具冲击性的一刻令观众们嘈杂不已。

    “不是吧!?”

    “真的假的真的假的真的假的!?”

    “被深层boss都不能及的深渊boss的攻击擦掉头发就能惊成这样的直播到底是……不对这可不妙了哇!?”

    “那头柔顺长发至今都没攻击到是很奇怪但这也太难以置信了哇!?”

    “一般头发是不算进有被攻击到的范围里的……但是这种冲击性……”

    “而且她还穿了那身犯规装备哇?!”

    “说起来这家伙还被大小姐亲口认定为『很强』了哇……”

    “就算这样也不对劲吧!?”

    “话说那个炮击是什么啊!?突然就全方位对花梨大小姐开炮了啊!?”

    “这肯定是什么异常事件了吧!?”

    “花梨大小姐难道不是在演戏而是真的遇上初见攻击了!?”

    俯视自己被削下的头发，花梨自戒地说道。

    「虽然已经做好觉悟，在深渊做完全超优雅直播对如今的我也还是有点困难……但即便如此也还是太大意了哇。这位boss魔物大人不是强化个体，而是特殊行动个体吗。」

    特殊行动个体。

    这是与强化个体又有些不同的特别魔物的称呼。

    就算是拥有同等身体能力的人类，也会因为学习的武术体系不同，导致他们的动作完全不同。所谓特殊行动个体也是如此，是会将自己的特殊能力往非同寻常的方向钻研的个体。

    也就是说，眼前能攻击到花梨头发的人形物，是把空间魔法锻炼成更加凶恶技艺的熟手个体。

    就连〈魔龙铠装&#12539;岚式〉的高速移动都能捕获的虫洞声称速度，以及利用虫洞对目标实施全方位且无法防御的近距离高速炮击的强力空间魔法。

    初见到如此凶残魔物的“魔法技术”，花梨瞪大眼睛。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    人形物就好像在说“就算察觉到了攻击方式也无可奈何”一样——再度发起了炮击。

    刷刷刷刷！

    空间挖掘的吐息抹消着迷宫壁，但很快唐突消失了。

    吐息被前进方向上出现的虫洞吞金，随后立刻分散到花梨前后左右的一切方向，发起攻击。

    「！」

    这第二次的攻击倒是被花梨完全躲避了。但即便如此，这次也是勉强回避。

    而这次的炮击却不是仅此一次就结束。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    两次。三次。这次的炮击就像粗壮的空间挖掘吐息刚被释放一样，又一次穿过虫洞，包围花梨。不仅如此。

    扭！

    「！」

    花梨试图躲避的方向又出现了空间的扭曲。

    如果冲进那里，那要么是就这样直接被丢进异次元，要么是钻进去到一半时虫洞关闭，从而身首异处。

    不管是哪个结果，那都是一击必杀的预兆。花梨强硬地扭曲身体躲避开来。

    但不管躲避几次，猛烈的空间攻击仍是毫不留情地反复向她袭来。

    “!?!?!?”

    “这啥啊!?”

    “画面上到处都是扭曲的样子，难道这全都是一击必杀的空间魔法吗!?”

    “到底发生了什么啊……”

    “有那身犯规装备的机动力都只是勉强回避……”

    “这种安静的战斗却比和那只要塞魔物战斗时更加危机，也太恐怖了吧……”

    “喂要是不快点攻击它本体的话就危险了啊！”

    “虽然不知道到底要如何攻击，但既然以前有打倒过的话，就说明攻击也是有效的吧!?”

    在感到战栗的同时，评论栏也在叫喊着让花梨不要光顾着回避，而是要发起攻击。

    然而——啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    人形物的位置在每次眨眼之间都会改变。

    在张口释放空间挖掘吐息的同时，也为了让花梨做好自爆觉悟发起冲锋时也追不上自己，人形物总是不断重复着瞬间移动。

    自身的瞬间移动，空间挖掘吐息的发射，在花梨的周围与前进路线上生成虫洞。

    人形物同时驱使着这三项技能，展开无止境的单方面远距离必杀攻击。

    也就是——利用空间魔法施行的异次元放风筝。

    “蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这家伙搞什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “卑鄙这个词是为它创造的吧”

    “因为速度快到压根看不懂了但至少这家伙是个粪怪的事情还是看明白了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这家伙是中层的飞天毛虫99999级版的吧!?”

    “明明长得就像茄子做的*精灵马一样！”【*译注：一种用于祭祀的手工制品，一般用黄瓜和茄子制作，大概就是在黄瓜和茄子上插四根木棒立起来摆的东西。另外虽然名字叫“精霊马”，但其实只有用黄瓜做的是“马”，而用茄子做的是“牛”。】

    “我不会真的在看迷宫生活吧!?”

    “看到迷宫深处潜藏着这种东西，也难怪花梨大小姐没办法区别动画和现实哇!?”

    “但我看这位大小姐早在下迷宫以前就已经无法区分了啊……”

    “不是讲真的着到底怎么办啊!?”

    “已经很够了啊花梨大小姐！快逃吧啊啊啊！”

    “可这家伙的瞬间移动看着好像永远能跟在身后啊!?”

    显而易见的劣势。

    哪怕用上了〈魔龙铠装&#12539;岚式〉，这仍是一场比大战〈巨炮要塞〉时更加见不到胜机的单方面攻防。

    花梨连反击的余地都没有，只能专念于回避。『曾经讨伐过一次的魔物』这样的事先情报就好像毫无意义一样，评论栏填满惨叫。

    而就像是要具现化他们的担忧一样——仿佛恶意现形的阴招出现了。

    「噢噢噢噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」

    虫洞像是要包围花梨周围一样出现了。

    以往应是不知第几次从中喷出的空间挖掘吐息才对——但这次从异空间中出现的却不只是吐息。

    「！」

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

    那些是刚开战的时候，花梨被人形物送进异空间的大量魔弹。除此之外，迷宫壁也在其中。

    没想到这些东西都被保存到了像是道具箱一样的异空间中。几道空间挖掘吐息也像是要填埋攻击的缝隙一样从中射出。

    “————”

    “——”

    “——————”

    全力操纵〈魔龙铠装&#12539;岚式〉都才能勉强回避的情况下，又出现了完全意料之外的偷袭。而且还是更强大的全方位攻击。

    见到这毫不留情的一击必杀偷袭，观众们连打出评论的余力都没有，只是在屏幕前惨叫不已。

    但刹那间——呼咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

    展开至此的寂静激战骤然变化。

    雷声大作。boss房中雷电四射。

    不对。那才不是区区雷电。

    「呼，这次还真是好险哇！真是的，都怪这种犯规的攻击搞得我都只能一点一点穿着〈雷式〉，害得反击都晚了呢。直播的节奏搞这么差，对不起哇！」

    不管怎么想都理应无法躲避的全方位攻击，却被花梨以异常的速度穿过其中的间隙，躲了开来。她大喊着自己的歉意。

    「虽然事先已经做好了心理准备……果然我还是修行不足，想在深渊做超优雅直播还是太难了哇。若是发生了这种接近异常事件的事态，那就更加如此了。虽然是为了完全洗清自己的嫌疑，但还是让大家看到了我不优雅之处……不过大家还请放心。作为展露狼狈的歉意……虽然还谈不上，但之后，我将会全力施行超优雅的！」

    而在观众们哑然的期间。

    「魔龙铠装&#12539;岚式、雷式——同时着装。」

    漆黑的暴风与黄金的雷电。

    花梨异样的魔力同时缠绕在礼裙上的两套〈神匠〉制超规格魔法装备，随后填满了整个房间。

    「魔龙铠装&#12539;疾风迅雷。」

    打磨至极的魔物之技，与锻炼至极的匠之技。

    到底是谁更加优雅，决一胜负哇！花梨双拳相击。

第五卷 第4话 加油！

    「「「……………………………」」」

    Black Tiger的干部们齐聚于奥多摩据点，观看着山田花梨的单人深层攻略直播。此刻，他们已经完全失去了言语。

    独身出入人外魔境——迷宫深渊。

    就像通常魔物一样接连现身的深层boss们。

    以及单方面将它们一扫而空的神经病大小姐。

    不断展现的影像堪称超越异次元的异次元，看得他们合不上嘴。

    光是山田花梨完成单人攻略深层，就让Black Tiger所引发的情报战大势已去。而再让她一时兴起直播出这种内容，可以说他们已经一点胜算都没有了。

    事态已经不是什么操作情报就能解决的问题了。

    她是足以影响到国际情势的、货真价实的怪物。

    不管怎么想，这都不是该找茬的对象。全员终于察觉到自己攻击了这种对象的事实，血色尽失。

    奥多摩据点里充斥着这犹如地狱的氛围……然而，有一个人却在粗野地叫喊着。

    「加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！深渊boss加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！解决掉那个疯狂的大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    那便是因花梨出入深渊而失去冷静的黑井。

    直到不久前，他还和其他的干部一样陷入凝固。但自从花梨开始与深渊boss交战，他就飞着唾沫星子，给魔物加油。

    而见到深渊boss&#12539;人形物创造了削落几根花梨头发的创举，他的激动更是超越了界限。

    他的双眼就像是在赌马时把自己所有钱财都投进单胜的大叔一样布满血丝，死死盯着直播。

    「是你的话做得到是你的话做得到是你的话做得到！就是那里啊啊啊啊啊啊啊！上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！趁那个怪物还没搞什么小动作，赶紧解决掉她啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！只要那家伙、只要那家伙消失，我们就还有救……深渊boss加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    没错。

    就算进行这场非同寻常的直播足以让她洗清自导自演的嫌疑，只要她死在那里，那就毫无意义。

    就算山田花梨是个不知深浅的怪物，似乎还失言说出了好像自己曾一度战胜过那个深渊boss的发言，但能操作异次元水准空间魔法的这家伙一定办得到！最有力的证据就是，那个不祥的深渊boss不还攻击到山田花梨了吗！

    「对、对啊……说得对啊！只要山田花梨在这里被干掉，我们就还有未来……！上、上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「加油啊啊啊啊啊啊啊啊！你能赢的啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「虽然说得好像曾经打倒过一次一样，但若是真打倒过，那个疯女人才不可能被攻击到！对了你肯定是特殊的个体！你做得到的！一口气解决掉她啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    黑井喊破嗓子。其他干部也被点燃了内心，眼神中又有了希望。

    深渊boss能切实将“怪物”山田花梨逼至绝境。从它的英姿之中瞥见的希望扫去了充斥在奥多摩据点里的地狱般氛围，化作热意。

    Black Tiger干部之间充满了前所未有的统一感。

    办得到。赢得了。这个深渊boss的话一定能回应他们的声援——黑井等人的祈愿似乎传达到了深渊boss身上。屏幕中，人形物打出了它的王牌。

    『嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！』

    「呜喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    无数的空间挖掘炮击，山田花梨最初射出的魔弹与迷宫壁。

    这一切造就了一次几乎毫无间隙、从全方位袭击的必杀偷袭，黑井等人就像是见到世界杯决胜一球进球一样高声呐喊。

    ……但是。

    『呼，这次还真是好险哇！』

    「……啊？」

    『魔龙铠装&#12539;岚式、雷式——同时着装。』

    「……啊」

    『魔龙铠装&#12539;疾风迅雷。』

    「哇……啊……」

    一股以充满活力的山田花梨为中心膨胀开来超脱人类的魔力，与不断鸣响的直觉警报，让黑井口中发出了宛若小动物一样羸弱的抽泣声。

    ※

    “呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?”

    “刚刚还在担心花梨大小姐死了没有，结果这会又变身了啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “本小姐的思考和感情都追不上了哇!?（第n次）”

    “魔龙铠装同时着装!?”

    “岚式和雷式原来还能同时装备的吗!?”

    “花梨大小姐『你们男孩子不就喜欢这套吗？』”

    “不是，那种攻击居然躲得掉吗!?不可能的吧!?”

    “刚才是不是连大小姐都在瞬间移动了!?”

    “之前像打雷的声音又是什么!?”

    评论栏陷入不知是今天第几次的大混乱。

    能操作凶恶空间魔法的异次元深层boss人形物对花梨施展了全方位攻击。而就当大家以为花梨被它的攻击吞没之时，花梨下一刻便用雷电般的机动力将其躲避，释放着非同寻常的魔力，再度出现在了镜头面前。

    「让大家担心了哇！但是，还请放心。虽说是要倚靠魔法装备，但之后就是彻头彻尾的超优雅了！」

    漆黑的魔龙铠装&#12539;岚式。

    迸发雷光的魔龙铠装&#12539;雷式。

    花梨同时穿上这两套超规格魔法武装，高调地做出宣言。

    「嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    花梨的身上喷涌着和之前完全不能相提并论的魔力。或许是因为先前的偷袭被完全回避，人形物冲着花梨发出了咆哮声。

    嗡！

    就像是在说先前的躲避只是出了什么小意外一样，人形物再度释放了完全活用空间魔法的包围炮击。还有温存的魔弹与迷宫壁也跟着一起射出，从花梨的全方位发出几乎毫无间隙的齐射炮击。

    然而。

    「没用的哇！」

    噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    花梨再度依靠着犹如雷鸣的轰鸣声，快速而彻底地回避掉了包围炮击。

    「魔龙铠装&#12539;疾风迅雷。同时着装岚式与雷式的这个形态能够混用这二者的魔力，以起到相乘效果。也就是说——」

    缠绕在花梨身上的暴风异常膨胀，奔走在她身体表面上的雷电也更加闪耀。

    「疾风迅雷可以对岚式与雷式的魔法效果进行爆发性的强化呢！」

    噗嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    利用被巨幅强化的暴风实现的机动力辅助与礼裙保护，强化肉体活性的电击。

    这两份机动力强化的能力轻易甩掉了空间魔法炮击，留下雷电般的痕迹，在boss房间中来去自如。

    『嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！』

    人形物不停对花梨施展包围炮击……但仍是无法命中。

    不对。说到底花梨已经和先前完全不同，人形物连瞄准她都做不到了。

    依靠超群的感知能力，花梨完美预测到了虫洞的生成位置与时机。再加上先前还差了一步的速度，现在别说是让攻击命中，光是要包围她都很困难。

    人形物精湛的空间炮击已经彻底失效。

    “真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这两件魔法装备还有这种隐藏效果吗!?”

    “已经完全看不见花梨大小姐了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “这位大小姐也深不见底了吧啊啊啊啊啊啊!?”

    “那身礼裙连这种速度的行动都承受得住吗!?难道说衣服也用风保护住了!?”

    “话说这次的装备名字也挺帅的啊!?”

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    这次的名字也是我帮忙起的！写作疾风迅雷，读作幻化成风！

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    但我也不知道原来它是这么恐怖的装备……

    “阿蛋老师！”

    “画大小姐突击深渊应援图的手完全停下来的老师复活啦！”

    “果然是有原作监修草！”

    “看来阿蛋老师只是得知了装备的概要，还不清楚性能如何哇……”

    “不管怎么说这装备的性能也太恐怖了哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    “完全看穿那种犯规攻击了啊！”

    “这下能赢了吧!?真的要连深渊boss都要干掉吗!?”

    “不对，就算能躲掉攻击，那接下来该怎么办啊!?”

    “那个粪boss不就跟全身都缠着能吞噬一切的道具箱一样吗!?”

    “而且还有瞬间移动啊!?”

    “就算移动得再快，也是没法应对瞬间移动的吧!?”

    评论栏中同时划过欢呼与担忧。

    就算能躲避人形的攻击，如何造成伤害仍然是个问题。

    对手有能吞噬一切的阻断空间能力做铠甲，还能瞬间移动。具备这两种犯规的防备手段，到底该如何突破呢。

    但是——其中一项能力立刻就被解决掉了。

    「看来您为了解决我而有些太过上头了——瞬间移动都开始应付了事了哇！」

    依靠着疾风迅雷(幻化成风) 的超高速移动，花梨向人形物发起了近身攻击。

    随即——轰隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    她的拳头理所当然般打在了人形物半透明的身体之上。人形物大声惨叫。

    “诶!?”

    “蛤!?”

    “打到了!?!?!?”

    “为什么能打得中啊!?”

    “说到底为什么她能毫不犹豫地去殴打一旦触碰就会被抹消的东西啊!?”

    “发生了什么呀!?”

    “哎!?为啥!?那只深渊boss的亚空间铠甲不是没有消失吗!?”

    “怎么回事啊!?”

    「只要掌握诀窍，就很简单了哇！」

    人形物被花梨远远击飞出了boss房间，将沿途的迷宫壁都一起抹除。花梨边追击边大声喊道。

    「的确那位魔物大人全身都是能把什么东西都吞进去的空间断裂？的铠甲呢。但其实那身铠甲并不完美。虽然肉眼看感觉不到，但只要把感知技能死死集中，就能找到铠甲的漏洞哟！尽管只有一个小小的洞，但只要攻击那里就能起效哇！从这个意义上说，它比雷狮子大人、暴风龙大人那样的魔物更容易用空手打哇！」

    “是这样的吗!?”

    “真的假的!?”

    “比　暴　风　龙　大　人　更　容　易　用　空　手　打　哇”

    “不对不对不对不对！就算如此，为什么你要空手去打啊!?”

    “要是搞错的话，手可就没了啊!?”

    “我的战力测试仪勉强给了说明……的确看剪辑视频内容能感觉到一个小小的漏洞……？但那个东西还是流动性的，如果不是用超高的速度攻击，手臂可是会被吞进去啊……!?”

    “战力测试仪老哥！”

    “大小姐果然是在过一个相当难过的桥啊！”

    “干嘛不用刀啊!?”

    「啊，确实我最初也是用武器攻击的……但感觉还是空手才更方便做些精密动作……」

    “谁去矫正一下这位大小姐吧啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “来人去拿个超大的创可贴过来！能把整个脑袋都包住的那种！”

    “迷宫生活这个作品在给予大小姐品性的同时夺走了常识……”

    “这就是所谓等价交换的法则吗……”

    “这应该都是以脑袋有病为代价换来超群实力的天赋诅咒了吧”

    “话说果然以前就交战过嘛！”

    “想糊弄过去的话就糊弄得再高明点啊！”

    “不、不过嘛在这种情况下就别管花梨大小姐脑子的问题了，这样以来就能赢得了了哇！”

    “上吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊！追击它哇啊啊啊啊啊啊啊！”

    boss房外，深渊第一层的通常领域。

    花梨紧握拳头，逼向被打向由丘陵所构成的蓝天的人形物。

    然而。

    「嗷、嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    人形物释放着魔力，发出吼叫。

    它终究是深渊boss，肉体也算结实。

    即便被花梨的拳头重创，它仍然能驱使空间魔法，原地消失。

    随即——啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

    它开始了远比先前高频且广范围的连续瞬间移动。

    空间魔法的射程终究是有极限，人形物并不能真的远远溜走。但即便如此，它不断进行瞬间移动的频率与距离仍是无法追击。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    而在这种状态下，它也还在进行与先前并无二致的包围炮击。

    估计是推测花梨会因为疾风迅雷消费庞大魔力，它开始了等待花梨燃料耗尽的持久战。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！啊对啊还有瞬间移动(这招)啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “太肮脏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “King of 粪怪啊这家伙!?”

    “堂堂正正战斗啊卑鄙小人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “不不不我倒是非常痛彻心扉地理解它不想和花梨大小姐正面对决的心情！”

    “好烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    「真遗憾，我已经彻底看穿您所驱使的空间魔法的气息了哟！」

    瞬间，花梨看向了空无一物的虚空。

    那是因魔力的『产生』而有些微动摇的虚空。

    也就是人形物下一次传送的坐标！

    而在人形物现身于那个半空的前几刻——轰隆！！！！！

    花梨已经冲了过去。

    输出力巨幅上升的暴风＋效果强化后的雷式提供的反射神经提升＋各项身体能力上升的技能！

    花梨就像是要踏碎地面一般踩在迷宫壁上，为防止礼裙破坏还借用了风的力量，猛烈起跳。

    随后。

    「!?」

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    不只是出现在眼前的人形物，就连它身上所缠的空间断裂铠甲的摇曳都被花梨瞬间看穿——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓!!

    「嗷嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    打在人形物身上的是借由暴风与肉体活性而强化了破坏力的一击。

    就好像先前的攻击还考虑到了直播效果而收手了一样，威力存在天壤之别。

    加之这次花梨的拳头上还附加了强烈的电击，人形物在巨大的惨叫声中被远远击飞。

    “哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?”

    “怎么深渊boss自己现身到花梨大小姐面前挨打了啊啊啊啊啊!?”

    “是继年轻警察之后的第二位求教育要员吗？？？？？？？？”

    “普通人已经压根看不懂发生什么了啊光姬大人都变成只会发出怪叫的生物了来个深层探索者解说一下吧啊啊啊啊！”

    “事情发生得太快搞得看不太懂难道说是大小姐先行动了？？？？？？？”

    “怎么回事!?预知未来!?”

    “难道说是先读了瞬间移动的出现位置!?”

    “能先读出现位置就够离谱的了，能瞬间清空那个距离的疾风迅雷也很离谱哇!?”

    “不使用瞬间移动能力就能追上瞬间移动到底是怎么回事!?!?!?”

    「嗷、嗷嗷嗷嗷嗷！」

    被打飞的人形物勉强发出叫喊，再度尝试瞬间移动。

    然而——由于自己受到了无与伦比的重创，加之身体还被强烈的电击所麻痹，此刻人形物并不能正常地使用纤细的空间魔法。当然，半自动守护自身的空间断裂铠甲也一样——

    「终于剥掉那层麻烦的防护罩了哇。」

    「嗷!?」

    然而，花梨又理所当然般追到了被打到远处的人形物身边——咔！

    「这么想瞬间移动的话——让我来帮助您哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    花梨死死抓住人形物的脚，在空中急速旋转起来。

    依靠被疾风迅雷巨幅强化过的暴风，花梨一个劲地加速。

    而就像是看准了浮游摄像头追上自己的时机一样。

    「那么——贵安！」

    「嗷——嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!?」

    咻——轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    疾风迅雷的暴风引发的旋转＋肉体活性＋各项身体强化技能＋重力——所有的力叠加在一起形成的超怪力将人形物投掷了出去。

    体长超5米的魔物以瞬间移动都不能与之相提并论的速度砸到地面。这份冲击不带任何夸张成分地撼动了深渊。

    “呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “已经分不清哪里是北了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “大小姐都干了什么啊这是啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “那个残忍的招式是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “丘陵都被打飞啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?”

    “喂那她就还真的单人就把深渊boss给……!?”

    深渊第一层响起地震般的冲击，扬起了令人怀疑是大型炸弹爆炸一般的尘土。

    随后——

    「啊……嘎……」

    花梨生成的暴风立刻吹散了尘埃，画面中出现了一个巨大的陨石坑。而在陨石坑中心，曾是人形物的东西勉强还剩了个头部，其他部分已经被砸得粉碎——

    「呼。虽然有些难对付……只要结局不错就什么都好。超优雅笑话也讲了，这下平安讨伐完成了哇！」

    人形物留下临终惨叫般的细微声音后，就此断气。花梨检查了人形物的碎片，如此断言。

    不只是评论栏，各个留言板与社交平台也都一时停下了发言——在此期间，极具威胁的稀少深渊boss的碎片散了开来，消失而去。

    陨石坑的中心，留下了两块掉落物。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩热门日本轻小说、动漫小说，尽在轻小说文库(Www.WenKu8.Com)